Cos'è l'adozione?
Conosci qualcuno che è stato adottato da bambino?
Conosci qualcuno che ha adottato un bambino?
Quali sono alcuni dei motivi per cui le persone scelgono di adottare?
Qual è la differenza tra adozione nazionale e internazionale?
Quali sono le opinioni sull'adozione nel tuo paese?
Come farebbe qualcuno interessato ad adottare un bambino?
Da dove vengono i bambini disponibili per l'adozione?
Cosa succede ai bambini che non vengono adottati?
Come fai ad adottare un bambino?
Vorresti adottare un maschio o una femmina? Perché?
Pensi che fratelli e sorelle dovrebbero essere separati nelle adozioni?
Le adozioni sono comuni nel tuo paese?
Quali sono alcune organizzazioni che aiutano con le adozioni?
Dovresti dire al bambino che è stato adottato? In caso affermativo a che età? O quando?
I bambini adottati dovrebbero avere il diritto di conoscere i loro genitori biologici?
Anche le famiglie con bambini nati dovrebbero adottare?
Il vero genitore è il genitore biologico o il genitore adottivo?
Le adozioni dovrebbero avvenire tra bambini e famiglie della stessa razza e / o cultura?
Come o dovrebbero i genitori adottivi mantenere l'identità culturale del bambino adottato?
Nel tuo paese i diritti legali di un bambino adottivo sono diversi da quelli di un figlio naturale?
Quali sono le conseguenze legali dell'adozione di un bambino di un'altra razza o paese?
Perché più persone non adottano bambini?
Cosa rende una famiglia, una genetica o un ambiente?
Sostieni una politica di adozione aperta in cui i genitori biologici possono scegliere di essere coinvolti nella vita del bambino?
Credi che ci sia discriminazione all'interno delle organizzazioni di adozione?
Pensi che una persona dovrebbe essere in grado di adottare un bambino di una razza diversa?
Una coppia gay o lesbica dovrebbe essere autorizzata ad adottare un bambino?
Dovrebbe esserci un limite di età per i genitori adottivi?
Un uomo o una donna single dovrebbe essere in grado di adottare un bambino?
Se dovessi scoprire di essere stato adottato e non proprio del paese in cui sei cittadino, quale nazionalità speri sia la tua vera madrepatria? Perché?
Quando è il momento giusto per dire a un bambino che è stato adottato?
Pensi che sia preferibile adottare o utilizzare la tecnologia di riproduzione artificiale?
Accetteresti un'adozione aperta o un'adozione chiusa? Perché?
Cos'è un'adozione aperta?
Vorresti trovare la tua famiglia biologica? Perché o perché no?
I futuri genitori nei casi di adozione dovrebbero essere tenuti a seguire un corso per genitori?
Ci sono rischi nell'adozione di un bambino?
Pensi che i genitori biologici dovrebbero sempre avere il diritto di mantenere segreta la loro identità ai bambini che rinunciano in adozione? Perché o perché no?
Pensi che le persone che sono state adottate dovrebbero avere sempre il diritto di scoprire chi sono i loro genitori naturali?
Come ti sentiresti se un bambino che hai adottato volesse cercare i suoi genitori naturali?
Pensi che i bambini adottati dovrebbero sentirsi particolarmente amati e desiderati?
Si dovrebbe consentire alle persone di adottare bambini di una razza e / o cultura diversa?
Quali sono alcuni aspetti positivi e negativi di questo tipo di adozione?
Come ti sentiresti se scoprissi di essere stato adottato?
Cosa faresti?
È preferibile adottare o utilizzare la tecnologia di riproduzione artificiale?
Se potessi scegliere, vorresti essere adottato?
Si dovrebbe consentire alle persone di adottare bambini di una razza e / o cultura diversa? Quali sono alcuni aspetti positivi e negativi di questo tipo di adozione?
Come ti sentiresti se scoprissi di essere stato adottato? Cosa faresti? 