Qual è la pubblicità più scioccante che hai visto?
Qual è la pubblicità più divertente che hai visto? Descrivilo.
Cosa rende memorabile un annuncio?
Quali sono i diversi tipi di pubblicità? (Es. TV)
Quali tipi di aziende scelgono ogni tipo?
Acquistate prodotti a causa della pubblicità?
Trovate la pubblicità convincente?
Perché acquisti un prodotto piuttosto che un altro?
Gli inserzionisti dovrebbero essere autorizzati a fare pubblicità ai bambini?
Le aziende di alcol o tabacco dovrebbero essere autorizzate a fare pubblicità? Perché o perché no?
Cosa ne pensi delle testimonianze delle celebrità?
Quali celebrità pubblicizzano quali prodotti?
Le celebrità preferite o fastidiose ti fanno desiderare o non voler acquistare un prodotto?
Dovrebbero esserci zone senza pubblicità?
C'è della verità nella pubblicità?
Che tipo di pubblicità attira la tua attenzione?
Perché è necessario fare pubblicità?
Pensi che la pubblicità dovrebbe poter interrompere i programmi televisivi o radiofonici? Quali sono le alternative?
Qual è il modo migliore per fare pubblicità ai bambini? Adulti? Gli anziani? eccetera..
Pensi che la pubblicità sia troppo costosa?
Quali sono alcuni annunci efficaci che hai visto ultimamente (in TV, sui giornali, ecc.)?
Quali sono alcune pubblicità inefficaci che hai visto ultimamente?
Ricordi una campagna pubblicitaria che ha catturato la tua attenzione?
Quali sono i diversi metodi di pubblicità?
Qual è il modo più popolare di fare pubblicità?
Pensa che Internet e la TV via cavo / satellitare siano diventati più importanti della TV nazionale per i prodotti pubblicitari?
Quale pensi sia il modo migliore per scoprire i gusti e gli interessi dei consumatori adolescenti?
La pubblicità televisiva può essere una forza positiva?
Quanto pensi sia facile influenzare i bambini con la pubblicità?
Sei d'accordo con le organizzazioni anti-consumismo sul fatto che la bambina avrà visto 350.000 spot pubblicitari prima del diploma di scuola superiore?
Pensa che il governo abbia il diritto di vietare la pubblicità di cibo spazzatura e soda durante i programmi televisivi per bambini. Cosa ne pensi di questo? Perché pensi che abbiano preso questa decisione?
I partiti politici in (paese) usano la pubblicità televisiva? Se è così, dovrebbero?
Quando passeggi o fai shopping in città, accetti volantini pubblicitari o campioni gratuiti che ti vengono offerti?
Quali sono le forme di pubblicità?
Cosa renderebbe più interessante una pubblicità?
Puoi comprare qualcosa e ottenere qualcosa gratuitamente nel tuo paese?
Le persone usano i coupon dove vivi?
Qual è il prodotto più pubblicizzato nel tuo paese?
Qual è la migliore forma di pubblicità?
Cosa ti interessa in una pubblicità?
Descrivi una pubblicità che hai visto o sentito alla TV o alla radio. Di cosa si trattava? Quanto è durata la pubblicità? Ti ha fatto venire voglia di acquistare il prodotto?
Qual è lo spot più divertente che hai visto? Descrivilo.
Quali differenze noti tra gli spot di 10 o 15 anni fa e gli spot di oggi?
Pensi che gli annunci influenzino le scelte che fai quando acquisti vestiti?
Compri spesso una marca in particolare quando compri vestiti?
Perché compri questo marchio?
Dà uno status all'indossare marchi particolari come Nike o Lacoste?
A volte vuoi cose molto costose che tu oi tuoi genitori non potete permettervi?
Pensi che gli annunci influenzino le scelte che fai quando tu oi tuoi genitori comprate il cibo?
Che marca è il ketchup che voi oi vostri genitori comprate? È sempre la stessa marca? Perché preferisci questo marchio?
Che marca è il dentifricio che voi oi vostri genitori comprate?
Puoi citare tre diversi modi di fare pubblicità? (Ad esempio, media diversi)
Credi che ci siano troppe pubblicità in televisione? Perché perché no?
Sai perché alcuni canali hanno annunci e altri no? Se sai spiegare.
Pensi che ci siano troppe pubblicità nelle riviste? Perché perché no?
Credi che ci siano troppe pubblicità sui giornali? Perché perché no?
Pensa a un annuncio che ritieni buono o divertente e parlane.
Che tipo di annunci ti piacciono e perché? Cosa rende un buon annuncio?
Pensi che i bambini o i giovani siano più facili da influenzare attraverso gli annunci rispetto agli adulti?
Pensi che vada bene mostrare annunci pubblicitari rivolti ai bambini in televisione? Perché perché no?
Quando guardi la TV, quanta attenzione presti alle pubblicità?
Quali annunci ti piacciono di più e quale meno? Perché?
Come pubblicizzeresti qualcosa che desideri vendere?
Quali sono gli effetti dannosi e benefici della pubblicità?
Pensi che gli annunci creino un desiderio di beni materiali sempre più?
Pensi che gli spot in TV siano fastidiosi perché interrompono i programmi o pensi che molti spot siano più divertenti dei programmi in TV?
Pensi che la pubblicità sia troppo costosa? Quali sono i diversi metodi di pubblicità? 