I giovani sono generalmente più egoisti dei loro genitori e nonni?
L'età ti rende più consapevole e ti prendi cura degli altri?
Gli adulti dovrebbero cercare di insegnare ai giovani lezioni, come i pericoli di bere troppo, assumere droghe o contrarre il virus dell'AIDS, o dovrebbero lasciarli soli a scoprire queste cose da soli?
Quali sono i vantaggi e gli svantaggi di entrambi gli approcci?
Quale pensi sia l'età migliore per avere?
Spiega la tua opinione.
La maggior parte dei paesi concede i diritti ai giovani quando raggiungono una certa età. Ad esempio, i britannici possono legalmente fare l'amore o combattere per il proprio paese all'età di 16 anni; possono bere, votare e guidare una macchina quando hanno 18 anni.
Pensi che i limiti di età debbano essere modificati?
Alcune persone pensano che dovresti dare qualcosa alla società prima di avere il diritto di farne parte.
I giovani dovrebbero svolgere una qualche forma di servizio militare o comunitario per legge?
Le persone tra i 50 ei 55 anni dovrebbero essere costrette a ritirarsi dal lavoro per lasciare il posto ai lavoratori più giovani?
Se le persone sono ancora in grado di (e vogliono) lavorare, dovrebbero andare in pensione quando avranno raggiunto una certa età?
Spiega la tua opinione.
Nella maggior parte dei paesi l'età pensionabile legale per gli uomini è di cinque anni in più rispetto alle donne, anche se le donne vivono in media più a lungo degli uomini.
Perché pensi che sia questo?
È giusto o dovrebbe essere cambiato?
Ci sono molte cose che i vecchi possono insegnare ai giovani o sono irrimediabilmente fuori dal mondo quando raggiungono una certa età?
Quali cose ti sono state insegnate dai tuoi familiari più anziani?
In che modo ti sono stati utili nella tua vita?
Nella maggior parte dei paesi, l'istruzione obbligatoria è rivolta ai bambini dai cinque ai sedici anni.
Sarebbe meglio offrirlo ai pensionati che vogliono imparare piuttosto che ai giovani che preferiscono non andare a scuola? Spiega la tua opinione.
In Russia, Cina e molti altri paesi esiste una tradizione nella scelta di leader che sono abbastanza avanzati negli anni.
Pensi che le persone anziane siano leader migliori? Spiega la tua opinione.
Uno dei migliori leader britannici in assoluto fu William Pitt, che divenne primo ministro quando aveva 24 anni e rimase al potere per 18 anni.
Potrebbe mai accadere nel tuo paese? Perché perché no?
Molte persone anziane hanno disabilità che limitano la loro mobilità.
Gli autobus, i negozi e gli edifici pubblici nel tuo paese forniscono un facile accesso ai disabili o le tue città sono progettate principalmente per i giovani e i normodotati? Perchè è questo?
Gli anziani dovrebbero pagare le cure residenziali con i propri risparmi o il contribuente dovrebbe fornire un alloggio e un'assistenza infermieristica adeguati? Spiega la tua opinione.
Alcune persone dicono che gli uomini invecchiano meglio delle donne e rimangono attraenti più a lungo. Sei d'accordo? Spiega la tua opinione.
Alcune persone dicono che gli uomini non crescono mai, semplicemente diventano più grandi. Sei d'accordo? Spiega la tua opinione.
Alcune persone dicono che le giovani donne di solito sono da due a tre anni più mature dei giovani uomini. Sei d'accordo? Spiega la tua opinione.
Nella maggior parte dei paesi le donne vivono in media da cinque a sei anni in più rispetto agli uomini. Perché pensi che sia questo?
In alcuni paesi avere figli è considerato un modo di "investire nel futuro" e ci si aspetta che i giovani diano soldi ai loro genitori quando trovano un lavoro e poi si prendano cura di loro quando vanno in pensione.
Quali sono i lati positivi e quelli negativi di questo sistema?
Molti paesi stanno affrontando il problema di un "invecchiamento della popolazione", cioè presto ci saranno più anziani che giovani.
Quali problemi causerà questo?
Cosa si può fare per prepararli?
Quale pensi sia l'età ideale per ciascuna di queste fasi della tua vita: (spiega la tua opinione).
Fino a che età vuoi vivere?
Come ti senti quando i tuoi genitori crescono?
Se i tuoi genitori non potessero più prendersi cura di se stessi, li lasceresti vivere con te o li metteresti in una casa di cura?
Hai paura di invecchiare?
Qual è la tua vecchiaia ideale per vivere?
Preferisci vivere in una casa di riposo o vivere con i giovani?
I genitori dovrebbero continuare a finanziare i propri figli dopo i 18 anni?
Dove vorresti vivere quando sarai vecchio?
Dove ti vedi quando hai 70 anni?
Le persone anziane dovrebbero spendere i loro soldi per se stessi o conservarli per i loro figli dopo la morte?
Dove vorresti vivere quando sarai vecchio?
Che consiglio daresti a una persona anziana che vuole sentirsi giovane? Alcune persone dicono che la giovinezza è uno stato d'animo, sei d'accordo? 