Quanti anni avevi quando sei partito per il tuo primo volo?
Dove sei andato?
Ti piace viaggiare in aereo?
Qual è stato il volo più lungo che hai mai preso?
Quale posto preferisci: finestrino, centro o corridoio?
Quali sono le tre cose che dovresti fare prima che il volo decolli?
Cosa ti piace fare durante il volo?
L'aereo fornisce qualcosa da fare per passare il tempo?
Quali sono alcuni film che ricordi di aver visto sull'aereo?
Cosa fai quando si verificano turbolenze?
Hai mai incontrato qualcuno o stabilito relazioni durante un volo?
Cosa si dovrebbe fare con le persone obese che praticamente occupano due posti?
Riesci a dormire durante il volo?
Hai mai visto un pilota donna?
Perché pensi che la maggior parte dei piloti siano uomini?
Vorresti essere un assistente di volo?
Quali sono i vantaggi e / o gli svantaggi?
La maggior parte degli assistenti di volo sono donne?
Fare l'assistente di volo è considerato un buon lavoro nel tuo paese?
Quali pensi siano le qualifiche?
Gli aerei sono davvero più sicuri delle auto? (Uno studio britannico mostra che volare è 176 volte più sicuro che camminare, 15 volte più sicuro della guida e 300 volte più sicuro di una moto.)
Preferiresti avere un assistente di volo più giovane, più bello / bello o uno più anziano ed esperto?
Quali sono i vantaggi di viaggiare in aereo?
Quali sono gli svantaggi?
Conosci qualcuno che ha paura di volare in aereo?
Quali domande dovresti fare quando acquisti i biglietti aerei?
Cos'è una tariffa di gruppo?
Cos'è un volo charter?
Quali accordi dovresti prendere per il ritiro in aeroporto?
Quali cose puoi vedere in un aeroporto?
Quali domande ti fanno quando effettui il check-in in aeroporto?
Quali domande ti fanno quando attraversi l'immigrazione e la dogana in aeroporto?
Hai mai visto un incidente aereo?
Hai mai visto terroristi sull'aereo?
Hai mai incontrato una persona fastidiosa durante un volo?
Hai mai avuto un incidente durante un volo?
Hai mai lavorato come assistente di volo?
Volate solo una compagnia aerea?
Pensi che le compagnie aeree a basso costo siano sicure?
Ti piace volare? Perché o perché no?
Qual è l'aereo più piccolo su cui sei mai stato? Quanto era piccolo?
Preferisci volare su grandi aerei o piccoli aerei? Perché?
Ti piacerebbe imparare a volare? Perché o perché no?
Pensi che essere un pilota sia un buon lavoro? Perché o perché no?
Sei mai andato a fare paracadutismo? Perché o perché no?
Tu o qualcuno che conosci hai mai avuto un incidente aereo?
Cosa faresti se fossi su un aereo che sta precipitando?
Ti piace guardare i film o la TV sugli incidenti aerei? Perché o perché no?
Ti piacciono i cibi in aereo?
Quali accordi dovresti prendere per il ritiro in aeroporto? Che cose vedi in un aeroporto?
Quali domande ti fanno quando effettui il check-in in aeroporto?
Quali domande fanno quando attraversano l'immigrazione / dogana in aeroporto?
Quanti bagagli porti con te?
Quali articoli non dovrebbero essere inclusi nel bagaglio a mano?
Di quali documenti hai bisogno per i viaggi internazionali?
Quale compagnia preferisci usare?
Com'è andato il servizio sul tuo ultimo volo?
Ti piace il cibo delle compagnie aeree?
Pagheresti per il cibo della compagnia aerea?
Ti piace parlare con estranei su un aereo?
Ti piace il decollo / atterraggio?
Quali sono alcuni film sui disastri aerei?
Perché pensi che siano popolari?
Come fanno il pilota e il copilota a guidare i loro aerei?
Cos'è una carta d'imbarco?
Quando paghi le tasse aeroportuali?
Dove puoi appendere i tuoi cappotti dopo essere salito su un aereo? 5. Cosa fai quando ti vengono bloccate le orecchie durante il decollo / atterraggio?
Cosa fai prima del decollo / atterraggio?
Dove puoi fumare viaggiando in aereo?
Cosa fai quando hai bisogno dell'assistenza di un assistente di volo?
Come possono i passeggeri ridurre il rischio di trombosi venosa profonda? 