Hai un animale domestico?
Quanti anni ha?
Da dove lo hai preso?
Chi se ne occupa?
Che aspetto ha (colore, razza, ecc.)?
Cosa gli dai da mangiare?
Ci giochi?
Qual è il suo nome? Come hai scelto questo nome?
Conosce trucchi o capisce parole?
Se non hai un animale domestico, perché no?
Prenderesti mai in considerazione l'idea di prendere un animale domestico?
Sei cresciuto con animali domestici a casa tua?
Quali sono i pro e i contro di tenere un animale domestico?
Qual è il miglior animale domestico da possedere?
Quali sono alcuni animali che vivono nel tuo paese?
Ci sono gruppi per i diritti degli animali dove vivi?
Hai paura dei serpenti? Qual è il serpente più grande che hai visto? Ci sono serpenti velenosi nel tuo paese?
Hai paura dei ragni? Cosa fai se ne vedi uno?
Puoi nominare alcune specie in via di estinzione?
Hai mai cavalcato un cavallo?
Ci sono uccelli o scoiattoli nel tuo quartiere?
Conosci qualcuno che possiede un animale domestico insolito?
Pensi che sia accettabile testare cosmetici sugli animali?
Come ti senti riguardo all'uso degli animali per la ricerca medica?
Pensi che vada bene mangiare carne? Conosci dei vegetariani?
C'è qualche tipo di carne che non mangeresti?
Che tipo di carne hai mangiato?
Sei mai stato in uno zoo?
Esistono leggi sulla caccia nel tuo paese?
Cosa ne pensi della caccia? Mangeresti un animale che hai ucciso tu stesso?
Pensi che vada bene liberare gli animali che sono stati in cattività per tutta la vita? Perché o perché no?
Pensi che le persone dovrebbero comprare e indossare pellicce?
Pensi che gli animali sognino?
Sei mai stato morso da un cane? Sei stato punto da un'ape?
Sei mai stato in una fattoria? Quali animali hai visto lì?
Sei mai stato a una corsa di cavalli?
Hai mai mangiato carne di coniglio? Hai mangiato il polpo?
Hai mai visto un cane che aiuta le persone, come uno per assistere un cieco o un poliziotto?
Se è così, cosa hai notato del cane?
Come pensi che sia stato addestrato quel cane?
Quali animali pensi siano carini?
Quali animali pensi siano brutti?
Cosa possono imparare i bambini avendo un animale domestico?
Qual è l'animale più grande che tu abbia mai visto?
Perché ad alcune persone non piacciono gli animali domestici?
Cosa possono imparare le persone dagli animali?
Nutrire un animale ti porta felicità?
Se vedessi annegare uno sconosciuto e anche il tuo animale domestico annegare e potessi salvarne solo uno, chi salveresti? Cosa sceglierebbe la maggior parte delle persone?
Le persone possono essere troppo attaccate ai loro animali domestici?
Pensi che gli animali abbiano un'anima? Pensi che sia giusto tenere in cattività animali selvatici per tutta la vita
È moralmente giusto spendere molti soldi per gli animali domestici, piuttosto che aiutare le persone bisognose?
Perché gli animali domestici, non le persone, vengono utilizzati per la ricerca medica?
Qual è il tuo animale preferito?
Hai mai avuto un animale domestico?
Che tipo di animale vorresti avere in futuro?
Sei mai stato allo zoo? Quali animali hai visto lì?
Sei mai stato in una fattoria? Quali animali hai visto lì?
Ti capita mai di osservare gli uccelli?
Pensi che le persone dovrebbero indossare pellicce?
Gli animali dovrebbero essere tenuti in uno zoo?
Conosci qualche specie in via di estinzione?
Ti consideri un amante degli animali?
I pipistrelli aiutano le persone?
A quale animale piace essere accarezzato?
Pensi che la cosa più importante con cui gli psicopatici possano essere riconosciuti sia il loro atteggiamento nei confronti degli animali? Spiega perchè.
Pensi che sia un buon modello in generale giudicare le persone dal loro atteggiamento nei confronti degli animali? Spiega perchè.
Che tipo di animali cavalcano gli umani?
Hai paura dei serpenti?
Hai paura dei ragni?
I tuoi animali sono sani?
Sai andare a cavallo?
Vai mai a guardare gli uccelli?
Parli mai al tuo animale domestico? Se è così, che ne dici?
Hai un gatto?
Hai un cane? Se è così, qual è il nome del tuo cane?
Hai animali domestici?
In caso contrario, ti piacerebbe avere un animale domestico?
Hai mai avuto un animale domestico?
Conosci qualcuno che abbia un cavallo?
Conosci qualcuno che tenga il proprio cane in casa?
Ami il tuo animale domestico?
Preferisci cani o gatti?
A volte parli con il tuo animale domestico?
Pensi che sia accettabile testare cosmetici sugli animali?
Come ti senti riguardo all'uso degli animali per la ricerca medica?
Pensi che vada bene mangiare carne?
C'è qualche tipo di carne che non mangeresti?
Pensi che sia giusto tenere animali selvatici in uno zoo?
Pensi che gli animali sognino?
I tuoi animali domestici hanno problemi di comportamento speciali?
Come affronti questi problemi?
Sei mai stato morso da un cane?
Sei mai stato morso da un serpente?
Sei mai stato in una fattoria?
Sei mai stato in uno zoo? Quali animali hai visto lì?
Hai mai mangiato carne di coniglio?
Hai mai scommesso su una corsa di cavalli?
Hai mai fatto il bagno al tuo animale domestico?
Hai mai avuto un animale domestico? / Hai mai avuto animali domestici? Hai mai cavalcato un cavallo? Che ne dici di un cammello?
Hai mai visto una corrida?
Hai mai visto una corsa di cani?
Hai mai visto un cane che aiuta le persone, come uno per aiutare un cieco?
Se è così, cosa hai notato del cane?
Come pensi che sia stato addestrato quel cane?
Hai mai visto un "cane da terapia"?
Quanto tempo pensi che un cane possa vivere senza cibo?
Quanti uccelli conosci che non possono volare?
Quante gambe ha un ragno? Che ne dici di un calamaro?
Quante conserve di animali nazionali hai nel tuo paese?
Ci sono riserve di animali qui intorno?
Quanti animali domestici hai avuto?
Quanti animali domestici hai allevato e cosa sono?
In quanti zoo sei stato?
Quanto costa mantenere il tuo animale domestico?
Se potessi essere un animale, cosa (sceglieresti) essere? Perché?
Se non tieni animali domestici, per favore spiega perché?
È giusto tenere gli animali in uno zoo?
È dannoso per un cane viaggiare in cabina su una compagnia aerea sotto il sedile dove vanno i tuoi bagagli a mano?
Gli animali domestici sono considerati un peso per la maggior parte degli abitanti delle città. In che misura sei d'accordo?
Alcune persone pensano che le persone non dovrebbero indossare pellicce di animali. Sei d'accordo? Perché o perché no?
Pensa ad alcune persone che conosci. A quali animali assomigliano?
Quale animale pensi sia il più divertente?
Quale animale pensi sia l'aspetto più strano?
Quale animale pensi che sia il miglior animale domestico? Perché?
Quale animale vorresti essere? (Quale animale ...?)
Quali animali sono i simboli del tuo paese?
Di quali animali hai paura? (...paura di?)
Quali animali pensi siano carini?
Quale animale pensi sia il più carino?
Quali animali pensi siano spaventosi?
Quali animali pensi siano i più pericolosi?
Quali sono alcuni animali domestici popolari?
Quali sono gli animali domestici più popolari nel tuo paese?
Quali sono i pro e i contro di tenere un animale domestico?
(Perché ci sono così tante persone disposte a sacrificare tempo e denaro per allevare un animale domestico?)
Cosa possono imparare i bambini avendo un animale domestico?
Quali sono alcune cose che un bambino può imparare avendo un animale domestico?
Cosa ne pensi degli animali allevati in cattività?
Qual è uno dei tuoi animali preferiti?
Perché ti piace?
Ne hai uno per un animale domestico?
Qual è la differenza tra un animale domestico e un animale selvatico?
Qual è l'animale più insolito che tu abbia mai visto?
Qual è il tuo animale preferito?
Perché è il tuo animale preferito?
Vorresti tenerlo come tuo animale domestico, perché o perché no?
Che gioia ti porta il tuo animale domestico?
Sei tu che te ne prendi cura ogni giorno? Come te ne prendi cura? Se non te ne prendi cura, chi lo fa?
Che tipo di animale vorresti essere?
I pipistrelli sono buoni animali domestici?
A quali animali piace essere accarezzati?
Che tipo di cane hai?
Che tipo di padrone vorresti avere se fossi un animale domestico?
Quali animali in particolare sono diventati famosi nel tuo paese per alcune abilità o risultati speciali?
Quali animali selvatici puoi vedere qui intorno?
Quando è stata l'ultima volta che sei andato allo zoo?
Dov'è lo zoo più vicino a casa tua?
Quante volte visiti quello zoo?
Quando è stata l'ultima volta che ci sei andato?
Quanto costa entrare?
Perché le persone hanno animali domestici? / Perché le persone tengono animali domestici?
Consiglieresti ad altri di tenere animali domestici simili ai tuoi?
Dobbiamo nutrire i nostri animali domestici con prelibatezze malsane ma gustose?
Cos'è più importante, la loro salute o la loro felicità?
Secondo te, perché ad alcune persone piace avere animali domestici insoliti?
Pensi che i cani dovrebbero essere banditi o muniti di museruola?
Vorresti vedere cani aggressivi con la museruola o banditi? 