Sei un bravo pittore?
Sai disegnare bene le immagini?
Credi a quello che dicono i critici d'arte?
Ti consideri un bravo artista?
Ti piace il tuo corso d'arte a scuola?
Ti piace l'arte moderna?
Ti piacciono i quadri?
Ti piace disegnare?
Ti piace visitare i musei d'arte?
Ti piace la scultura in legno?
Preferisci usare colori ad acqua o colori ad olio?
Pensi che sia corretto chiamare arte i dipinti di nudo?
Pensi che la musica e la danza siano forme d'arte?
Pensi che i cartoni animati e i fumetti siano arte?
Visiti i musei quando vai in un'altra città?
Sei mai stato in qualche famoso museo d'arte?
Hai mai visitato un museo d'arte?
Quale forma d'arte ti piace di più?
Quali musei d'arte hai visitato?
Quale ti è piaciuto di più? Perché?
Quale ti è piaciuto di meno? Perché?
Quali pittori famosi conosci? Per cosa sono famosi?
Cos'è l'arte?
Qual è il tempo più lungo che hai dedicato a un dipinto?
Qual è il tuo sito web d'arte preferito?
Come sarebbe la vita senza l'arte?
Quando è stata l'ultima volta che sei andato a un museo d'arte?
Chi sono alcuni artisti famosi in Italia?
Chi è un famoso vasaio in Italia?
Chi è l'artista più famoso in Italia? Che tipo di arte fa?
Chi è il tuo pittore preferito?
Ti piace fare fotografie?
Quali cose ti piace fotografare?
Considera la fotografia una forma d'arte?
Perché all'artista piace disegnare figure femminili?
Perché ti piace l'arte?
Perché l'arte è importante?
Perché le persone diventano artisti professionisti?
Hai mai partecipato a concorsi d'arte?
Sei mai stato geloso delle opere d'arte di qualcun altro?
Trovate il lavoro di Picasso sorprendente o strano?
Hai un dipinto preferito?
Se è così, che cosa è?
Perché ti piace?
Altre persone si complimentano mai con la tua opera d'arte?
Hai un album da disegno?
In tal caso, quanto spesso lo usi?
Che tipo di schizzi fai?
Ti senti orgoglioso dopo aver finito un'opera d'arte?
Pensi che i graffiti siano arte? Sei d'accordo con questa affermazione? I graffiti sono una forma d'arte; una forma per esprimere la propria mente.
Ti piace scarabocchiare?
Che tipo di doodle realizzi?
Dove e quando scarabocchi?
Sei mai andato a una mostra?
Conosci qualche galleria d'arte? Ce ne sono nel posto in cui vivi?
Ti interessava l'arte quando eri giovane?
Secondo te, il design è una parte importante della cultura?
Puoi dirmi il nome di uno stilista che conosci?
Il design ha una grande importanza nella tua vita quotidiana?
Il famoso artista e designer William Morris ha detto che non dovresti avere nulla in casa che non sai essere utile, o che ritieni bello '. Discutere.
Conosci qualche galleria d'arte? Ce n'è nel posto in cui vivi?
Eri interessato all'arte qualche anno fa? e adesso?
Hai studiato qualche movimento pittorico?
Il design ha una grande importanza nella tua vita quotidiana
Il tuo lavoro è figurativo o astratto?
Qual è il tuo mezzo di scelta?
Cosa influenza il tuo lavoro?
Se potessi acquistare una grande opera d'arte, quale sarebbe? (stile, titolo, nome dell'artista ...)
Pensi che la performance art debba essere considerata arte?
Cosa ne pensi della shock art?
Hai mai visto la performance art?
Hai mai visto l'arte shock?
L'arte imita la vita?
I film sono una forma d'arte? 