Chi pensi sia la persona più bella del tuo paese?
Chi pensi che sia la persona più bella viva oggi?
Chi era la persona più bella della storia?
Chi è il più attraente della tua famiglia?
La bellezza influisce sul successo nella vita?
È meglio essere fisicamente attraenti o intelligenti?
È meglio essere fisicamente attraenti o ricchi?
La bellezza è legata al potere?
Riesci a pensare a qualcuno che si trovi in ​​una posizione di potere che non è fisicamente attraente?
Le persone spendono troppo tempo e denaro per la bellezza?
Quanto tempo dovresti dedicare a farti sembrare migliore ogni giorno?
Chi diresti che è bello che altri forse non farebbero?
Pensi che le persone dovrebbero sottoporsi a interventi di chirurgia estetica per migliorare il loro aspetto?
In caso affermativo, qual è l'età minima in cui qualcuno dovrebbe sottoporsi a un intervento di chirurgia plastica?
Quanto è popolare la chirurgia plastica in Italia?
Qual è la caratteristica più popolare per l'alterazione cosmetica?
Pensi che l'autostima influenzi la bellezza?
Credi che la bellezza influenzi l'autostima?
Quanto è importante la bellezza nella tua vita quotidiana?
Hai mai notato che qualcuno si è mai sentito spinto a essere più bello?
Cosa ne pensate del proverbio "la bellezza è negli occhi di chi guarda?"
Hai proverbi o modi di dire del tuo paese che si riferiscono alla bellezza?
Cosa pensi significhi "la bellezza è profonda"?
Quali sono alcuni consigli di bellezza che potresti condividere?
Pensi che le persone con molti tatuaggi possano essere belle?
Quanti tatuaggi sono troppi?
Ti faresti mai un tatuaggio?
Hai un tatuaggio?
Pensi che le persone con molti piercing possano essere belle?
Che tipo di piercing, se ce n'è uno, ritieni accettabile?
Che tipo di piercing, se ce n'è uno, ritieni inaccettabile?
Quale tratto della personalità è il più importante per la bellezza interiore?
Come definisci la bellezza, usando le tue stesse parole?
Usciresti mai con qualcuno che non fosse convenzionalmente attraente?
Cosa rende una persona più attraente di un'altra?
Pensi che allo stesso modo siano attraenti persone di paesi diversi da quelli che vedi?
C'è qualcuno famoso che è considerato bello, che secondo te non lo è?
I concorsi di bellezza sono buoni o cattivi?
I bambini dovrebbero partecipare a concorsi di bellezza?
Pensi che un genere o un gruppo si preoccupi più della bellezza di un altro?
Vorresti che i tuoi figli fossero belli o talentuosi?
Quali sono alcuni degli svantaggi dell'essere belli?
Cosa ne pensi della chirurgia plastica?
Faresti mai un intervento di chirurgia plastica?
In tal caso, cosa cambieresti?
Cosa ne pensi delle celebrità che subiscono la chirurgia plastica?
Pensi che sia necessario sottoporsi a un intervento di chirurgia plastica se sei famoso per avere successo?
Pensi che il colore della pelle influisca sul fatto che una persona sia considerata bella o no?
Pensi che una pelle più chiara ti renda più bella?
Quali sono i vantaggi dell'essere belli? Cosa rende bello qualcuno in Italia?
Cosa c'è di diverso tra quell'idea e l'idea americana di bellezza?
Cosa pensi significhi "la bellezza è profonda"?
Quanti aggettivi diversi riesci a pensare per descrivere una bella donna o un bell'uomo 