Qual è il buon comportamento? Cos'è un cattivo comportamento?
Ti sei comportato bene da bambino?
Perché alcuni bambini sembrano naturalmente educati, mentre altri sembrano difficili?
Eri un bambino ben educato?
Come si allevano bambini ben educati?
Cosa ti influenza a fare buone scelte?
Non hai mai tollerato il comportamento di qualcuno?
C'è qualche comportamento che non troveresti accettabile?
Quali sono alcuni esempi di cattivo comportamento?
Qual è il peggior comportamento che hai visto?
Insegneresti a tuo figlio a "rispondere" a scuola se qualcuno lo picchiasse?
Come possiamo insegnare ai nostri figli a comportarsi bene? Le parole o l'esempio sono più importanti?
Sei influenzato da quello che vedi in TV? O da quello che leggi?
Gli amici ti influenzano?
Puoi influenzare i tuoi amici?
È importante circondarsi di brave persone?
Come possono gli amici avere una cattiva influenza su di te?
La musica può influenzare il tuo comportamento?
È importante guardare solo programmi televisivi sani e leggere solo buoni libri?
In che modo i media hanno influenzato la società? La TV ha migliorato o peggiorato la società?
In che modo la religione influenza il comportamento delle persone?
Ti interessa cosa pensano gli altri di te?
Ti interessa il comportamento privato di un politico?
Puoi giudicare un politico da come si comporta nei confronti della sua famiglia?
Rinuncia alla tua vita privata quando diventi un politico?
Le persone dovrebbero comportarsi in modo diverso con gli amici che con la famiglia? Tratti le persone che ti sono vicine meglio degli estranei o viceversa?
Il comportamento di persone famose, come celebrità e politici, influenza il comportamento delle persone nella media?
Lo stato economico influisce sul comportamento delle persone? Ad esempio, le persone sono più generose se hanno più soldi?
Chi ammiri? Cerchi di essere come questa persona (o persone)?
Ci sono personaggi storici che ammiri?
Chi è influenzato dal tuo comportamento?
In che modo le scelte degli altri ti hanno influenzato?
La tua felicità dipende dal comportamento degli altri?
Dovresti sempre comportarti al meglio?
Verremo giudicati per il nostro comportamento? Credi in un Dio che punisce le persone cattive e premia le persone buone?
Vale sempre la pena essere buoni?
Come ti comporti quando sei felice? Ti piace stare con persone felici?
Le persone dovrebbero agire in base ai propri sentimenti? Se sei di cattivo umore, le persone intorno a te possono dirlo?
Credi che abbiamo l'obbligo morale di agire felici, anche se non ci sentiamo felici?
È possibile cambiare il proprio comportamento?
Hai cambiato qualcosa nel tuo comportamento?
Hai iniziato a prendere buone abitudini?
Hai rotto le cattive abitudini?
Quali sono alcuni modi per cambiare il tuo comportamento?
Ti poni degli obiettivi per migliorarti?
Quali comportamenti ci si aspetta dai bambini nei confronti dei genitori?
I vestiti che indossi influenzano il tuo comportamento? Gli insegnanti dovrebbero indossare abiti casual?
Quali comportamenti ci si aspetta da studenti universitari e universitari?
Le punizioni corporali dovrebbero essere illegali?
Le persone cattive sono cattive a causa delle circostanze o delle scelte? E le brave persone? Credi che esista una persona malvagia o solo una persona malata?
Può un cattivo comportamento portare al crimine?
I genitori dovrebbero essere ritenuti responsabili del comportamento dei propri figli?
Cosa faresti se vedessi il figlio di qualcun altro comportarsi male in pubblico?
Qualche genitore dovrebbe dare medicine ai propri figli per calmarli?
Riuscite a pensare a un comportamento che sia un comportamento "buono" in una cultura e un comportamento "cattivo" in un'altra cultura?
Come ti comporteresti in un ospedale?
Qual è la cosa più strana che hai mai fatto?
I bambini dovrebbero essere puniti in pubblico?
Quale tipo di punizione pensi sia la più efficace?
Cosa significa "comportamento scorretto"?
Cosa possiamo fare per prevenirlo o scoraggiarlo
C'è un comportamento considerato un comportamento "buono" in una cultura e un comportamento "cattivo"
comportamento in un'altra cultura? Se sì, fornisci degli esempi.
Possiamo insegnare ai nostri figli a comportarsi bene?
Come possiamo insegnare ai nostri figli a comportarsi bene?
In che modo i bambini acquisiscono un buon comportamento?
Cosa faresti se tuo figlio si comporta male in pubblico?
Cosa faresti se vedessi il figlio di qualcun altro comportarsi male in pubblico?
Sculaccereste (schiaffeggiando le natiche con un oggetto piatto o con la mano aperta, come per punizione) vostro figlio per cattivo comportamento?
Cosa faresti se vedessi qualcuno sculacciare il proprio bambino si comporta per cattivo comportamento?
Cosa dovresti fare con un bambino che ha un comportamento molto cattivo?
Insegneresti a tuo figlio a "rispondere" a scuola se qualcuno lo picchia?
Come dovremmo punire i bambini che commettono crimini?
Quale comportamento non è accettabile tra gli amici?
Come dovrebbero comportarsi le star del cinema in pubblico?
Va bene mostrare comportamenti negativi quando sei arrabbiato?
Quali comportamenti ti fanno sentire bene?
Quali comportamenti ti fanno arrabbiare?
I bambini dovrebbero essere incoraggiati a fare domande in classe?
Come possono gli insegnanti fermare il "bullismo" a scuola?
Ti sei mai sentito imbarazzato dal comportamento scorretto della tua amica / fidanzata / marito?
Qual è il comportamento giusto da usare in un colloquio di lavoro?
Come dovresti comportarti quando vedi qualcuno che non ti piace?
Qual è il buon comportamento?
Qual è il comportamento giusto da usare in un ristorante?
A scuola?
Ad una festa?
Riuscite a pensare a un comportamento che sia un comportamento "buono" in una cultura e un comportamento "cattivo" in un'altra cultura?
Possiamo insegnare ai nostri figli a comportarsi bene?
Come possiamo insegnare ai nostri figli a comportarsi bene?
In che modo i bambini acquisiscono un buon comportamento?
Sculacciaeresti tuo figlio per cattivo comportamento?
Cosa faresti se vedessi qualcuno sculacciare il loro bambino per cattivo comportamento?
È accettabile che i genitori sculacciano i figli? 