Come vengono celebrati i compleanni nel tuo paese?
Quali sono alcune tradizioni di compleanno che conosci da altri paesi?
Come ti piace festeggiare il tuo compleanno?
Qual è il tuo miglior ricordo di compleanno?
Qual è il tuo peggior ricordo del compleanno?
Hai mai organizzato una festa di compleanno a sorpresa per te o per qualcun altro?
Qual è il miglior regalo di compleanno che tu abbia mai ricevuto?
Qual è il peggior regalo di compleanno che tu abbia mai ricevuto?
Quali sono alcune cose che ti piace fare per il tuo compleanno?
Quand'è il tuo compleanno?
I tuoi genitori ti davano feste di compleanno quando eri bambino?
Secondo te, qual è il periodo migliore dell'anno per festeggiare un compleanno?
Come festeggiano i 40 anni le persone che conosci?
Pensi che invecchiare (40, 50, 60) sia deprimente per le persone o un'occasione felice?
Quale pensi sia l'età migliore?
Ti piace andare a lavorare per il tuo compleanno?
Quando eri bambino ti piaceva andare a scuola il giorno del tuo compleanno?
Hai mai fatto una festa a sorpresa?
Di chi ricordi sempre il compleanno?
Tra i tuoi amici e parenti stretti, di chi è il prossimo compleanno?
Quanti regali o biglietti di compleanno invii o dai alle persone ogni anno?
Hai mai dimenticato il compleanno di qualcuno che avresti dovuto ricordare?
Conosci i compleanni di personaggi famosi? (Qualcuno è uguale al tuo?)
Conosci qualche grande evento accaduto nell'anno in cui sei nato?
Qual è il miglior regalo di compleanno che tu abbia mai ricevuto?
Qual è il miglior regalo di compleanno che tu abbia mai fatto?
Qual è il peggior regalo di compleanno che tu abbia mai ricevuto?
Qual è il peggior regalo di compleanno che tu abbia mai fatto?
Se hai un'adolescenza, dì quanti anni avrai tra vent'anni e dì se non vedi l'ora che arrivi quell'età o ti spaventa.
Se potessi festeggiare il tuo compleanno come volevi, cosa faresti?
Dove vuoi andare?
Quante persone inviteresti?
Preferisci festeggiare il tuo compleanno solo con i tuoi parenti o solo con i tuoi amici?
Ricordi quali regali hai ricevuto il tuo ultimo compleanno?
Cosa vorresti ottenere di più per il tuo compleanno quest'anno?
Il costo di un regalo è importante per te?
Che tipo di regalo prepari di solito per il compleanno del tuo amico?
Di tua madre?
E per gli altri membri della famiglia?
Qual è un regalo migliore, un regalo o denaro ben scelto?
I compleanni sono davvero importanti?
Come festeggi il tuo compleanno? 