Qual è la tua storia preferita?
Chi è il tuo autore preferito?
Chi è il tuo personaggio preferito?
Qual è il tuo genere preferito?
Ti piace (genere) Azione?
Ti piace (genere) Mistero?
Ti piace il (genere) Suspence?
Ti piace (genere) Detective?
Ti piace (genere) fantascienza?
Ti piacciono i libri per bambini (genere)?
Ti piace (genere) Guerra?
Ti piace (genere) la saggistica?
Ti piacciono i libri di viaggio (genere)?
Ti piacciono i libri di autoaiuto (genere)?
Ti piace (genere) Storia?
Ti piace la biografia (genere)?
Ti piace (genere) Autobiografia?
Ti piace (genere) gotico?
Ti piace la letteratura classica (genere)?
Ti piace (genere) Letteratura moderna
Qual è il libro più lungo che tu abbia mai letto?
Quanto tempo ti ci è voluto per leggerlo?
Hai mai fatto parte di un club del libro?
Quali libri hai letto?
Qual è il libro più divertente che tu abbia mai letto?
Il più triste?
Il più strano?
Quanti libri hai letto nella tua vita?
C'è un momento nella tua vita in cui leggi tutto il tempo?
Quante ore trascorri a leggere in una settimana?
Sei mai stato a firmare un libro o hai incontrato un autore?
Hai idee per una storia da scrivere?
Leggi libri sulla base di consigli?
Quali sono alcuni dei libri che ti sono stati consigliati?
Ti è mai stata data una cattiva raccomandazione?
Ha cambiato la tua opinione sulla persona che ti ha consigliato il libro?
Quali libri hai consigliato ad altre persone?
Quanto spesso vai in biblioteca?
Quanti libri controlli alla volta?
Come scegli i libri che leggerai?
Quanto è importante la copertina del libro.
Guardi il film tratto da un libro?
La maggior parte delle persone dice che il libro è migliore del film. E 'vero per te?
Ti è piaciuto leggere libri a scuola?
Qual è stato il tuo libro preferito crescendo?
C'è un libro che hai letto più di una volta?
Qual era il titolo?
Quante volte l'hai letto?
C'è un libro che non sei riuscito a finire?
Qual era il titolo? Qual è il tuo momento della giornata preferito per la lettura?
Dov'è il tuo posto preferito per leggere?
Ascolti musica mentre leggi?
Leggi spesso libri prima di andare a letto?
Quali fattori sono importanti per te quando scegli un libro da leggere?
Recensioni?
Una raccomandazione da un amico?
La copertina?
Qual è stato l'ultimo libro che hai letto?
Qual è il tuo libro preferito di tutti i tempi?
Hai mai letto un libro e poi guardato il film? Quale era meglio? Perché?
Chi è lo scrittore più famoso del tuo paese?
Hai letto qualcuno dei loro libri?
Pensi che siano sopravvalutati?
Quale genere di libro ti piace di più?
Hai mai provato a leggere un libro in inglese?
Pensi che sia più prezioso leggere un libro che guardare la televisione?
Hai mai prestato libri ai tuoi amici e non li hai mai riavuti?
Pensi che Internet e la televisione alla fine renderanno i libri obsoleti? 