Quanti anni avevi quando hai imparato a guidare per la prima volta?
C'è stato qualcosa di difficile nell'imparare a guidare?
Sai guidare una macchina?
Sai guidare un'auto con cambio manuale?
Avete una macchina?
In tal caso, che tipo di macchina hai?
È un cambio standard (cambio manuale) o automatico?
Quale ti piace di più, un'auto con cambio standard o automatico?
Quali sono i vantaggi di possedere un'auto?
Quali sono gli svantaggi di possedere un'auto?
Sei un buon pilota?
Hai mai avuto un incidente d'auto?
Sei mai stato fermato dalla polizia?
Quello che è successo?
Hai mai guidato un'auto in un paese straniero?
Se sì, su quale lato della strada hanno guidato?
I segnali stradali erano diversi?
Gli autisti nella tua zona in cui vivi sono bravi piloti?
Sai qualcosa sulla riparazione o manutenzione di un'auto?
Cosa sai fare?
Dove hai imparato a farlo?
Ti piace riparare le auto?
Quali sono alcune cose che fai per mantenere la tua auto?
Preferisci guidare o viaggiare con i mezzi pubblici?
Che tipo di macchina preferisci?
Ti piace guidare di notte?
Pensi che le auto dovrebbero essere bandite dai centri urbani?
Quale lato della strada guidi nel tuo paese?
L'ubriachezza alla guida è un problema nel tuo paese?
Che tipo di leggi ha il tuo paese sulla guida in stato di ebbrezza?
Qual è la sanzione per la guida in stato di ebbrezza nel tuo paese?
Sei mai stato (o conosci qualcuno che ha avuto un incidente legato alla guida in stato di ebbrezza?
Il jaywalking è legale nel tuo paese?
Le persone fanno spesso jaywalk nel tuo paese?
Chi ti ha insegnato a guidare?
Quanto tempo hai impiegato per imparare a guidare?
Qual è il viaggio più lungo che hai mai fatto in macchina?
Ti sei mai rotto e sei rimasto bloccato sul ciglio della strada?
Chi ti ha aiutato?
Come si confrontano i conducenti americani con i conducenti del tuo paese?
Quali sono i limiti di velocità nel tuo paese?
In quali occasioni suona il clacson della macchina?
È accettabile suonare il clacson nel tuo paese
Gli uomini guidano meglio delle donne?
Le donne guidano meglio degli uomini?
A che età puoi ottenere una licenza nel tuo paese?
Pensi che l'età per guidare dovrebbe essere aumentata o abbassata?
Pensi che le lezioni di guida dovrebbero essere fornite dalle scuole superiori?
I nuovi conducenti dovrebbero avere un periodo di guida accompagnata?
O una sorta di periodo di prova? Hai un GPS (Global Position System)?
Quali sono i vantaggi e gli svantaggi di avere un GPS?
Il tipo di macchina che una persona guida ci dice della persona che la guida?
Cosa possiamo dire o immaginare di una persona guardando l'auto che guida?
Quali sono le leggi sulle cinture di sicurezza nel tuo paese?
In che modo sono diversi da questo paese?
La tua auto è climatizzata?
Quali sono i vantaggi e gli svantaggi dell'aria condizionata?
Hai un GPS?
Se sì, quando lo usi? Se no, ne vorresti uno? Perché o perché no?
Qual è il prezzo della benzina nel tuo paese?
È più economico o più costoso che in questo paese?
Consentite ai passeggeri di mangiare all'interno della vostra auto?
Quali sono i vantaggi / svantaggi dell'acquisto di un'auto di seconda mano?
Lavi la tua auto da solo o la fai lavare?
Pensi che ci sia una relazione tra il riscaldamento globale e le automobili?
Hai mai visto un'auto "ibrida"?
Cosa sai delle auto "ibride"?
Pensi davvero che le case automobilistiche siano interessate al riscaldamento globale?
Quante volte devi far riparare la tua auto?
In quali occasioni suona il clacson della macchina?
È accettabile suonare il clacson nel tuo paese?
Ti piace guidare o essere guidato?
Hai mai corrotto un poliziotto nel tuo paese dopo che ti aveva fermato?
È normale che i vigili urbani accettino tangenti?
Come sono le leggi sul traffico nel tuo paese?
Sono severi o lassisti?
La maggior parte delle persone segue le regole della strada?
È facile trovare parcheggio?
Il parcheggio è costoso?
Cosa si dovrebbe fare per prevenire la congestione del traffico nella tua città?
Esistono regole per evitare la congestione del traffico?
Come ti senti a passare il tempo in macchina nelle ore di punta?
Il furto d'auto è un grosso problema nel tuo paese?
Ti è stata rubata la macchina?
Ti hanno rubato la radio?
L'assistenza stradale è comune nel tuo paese?
Puoi cambiare una gomma a terra?
Sai qualcosa sulla riparazione di un'auto?
Chi ti ha insegnato a guidare?
È stato piacevole o spiacevole?
Ti sei mai rotto e sei rimasto bloccato sul ciglio della strada?
Chi ti ha aiutato?
Cosa ne pensate delle giornate internazionali senza auto?
Ricordi qualche memorabile viaggio in macchina nella tua vita?
Quali sono i reati di guida più frequenti?
Quali sono i fattori responsabili degli incidenti sui passaggi a livello?
Secondo le statistiche assicurative, le donne guidano meglio degli uomini.
Sei d'accordo?
Cosa ne pensi del car pooling? 