C'erano molti bambini nella tua famiglia?
Quanti figli hai. Quanti ne vorresti avere.
Ti piace stare con i bambini?
Quando eri bambino, cosa volevi essere da grande?
Quali sono gli aspetti positivi o negativi dell'essere bambini?
Pensi che i bambini oggi siano diversi da quando eri bambino? O di 50 anni fa? 100 anni fa?
Qual è la cosa più fastidiosa o sorprendente dei bambini?
Qual è la cosa più importante che dobbiamo insegnare ai bambini?
Pensi che i bambini siano naturalmente buoni? Perché o perché no?
Quali sono state alcune esperienze importanti che hai avuto da bambino che ti hanno plasmato come persona?
Perché pensi che i bambini commettano crimini violenti?
Pensi che i bambini siano più violenti oggi di quanto lo fossero una volta? Perché?
Qual era il tuo gioco preferito quando eri bambino?
Dobbiamo rispondere alle domande dei bambini anche se sono inappropriate?
È meglio sbagliare per rigore o clemenza con i bambini?
Chi dovrebbe essere il principale responsabile della cura dei bambini? Moglie? Marito? Nonni? Parenti? Asilo nido?
Quali sono le lezioni più importanti da insegnare ai bambini piccoli a casa? Bambini più grandi?
L'infanzia è il periodo migliore della vita?
Chi ti ha cresciuto? I tuoi genitori o nonni o un altro membro della famiglia?
Sei vicino ai tuoi genitori? Vai d'accordo con i tuoi genitori?
Cosa amava fare insieme alla tua famiglia quando eri bambino?
Quali sono i tuoi ricordi d'infanzia più belli?
Quali sono i tuoi primi ricordi d'infanzia?
Quali erano i tuoi giochi preferiti da bambino?
Come giocavi da bambino?
Chi era il tuo migliore amico d'infanzia?
Qual è stata la lezione più importante che ti hanno insegnato i tuoi genitori?
I bambini dovrebbero essere pagati per le faccende domestiche?
Ricordi di aver fatto qualcosa che ti ha messo nei guai? Cos'era? Come sei stato punito?
I bambini dovrebbero essere sculacciati? Perché o perché no?
Qual era il tuo giocattolo preferito?
Qual era il tuo giocattolo preferito da bambino?
Pensi che i bambini oggi siano più sotto pressione?
Pensi che i genitori oggi abbiano meno tempo per i loro figli?
Pensi che i videogiochi abbiano una cattiva influenza sui bambini?
Pensi che i bambini guardino troppa televisione?
Abbiamo la responsabilità di correggere i bambini quando i loro genitori non sono presenti e si comportano male?
Pensi che sia importante che i bambini imparino l'inglese e la lingua madre della loro famiglia? Perché?
Come pensi che i bambini possano imparare giocando?
Quali sono i diritti fondamentali dei bambini?
A che età dovrebbe essere introdotta la disciplina ai bambini?
Puoi dire quando un bambino è onesto o sta cercando di allontanarsi da qualcosa? Come?
Hai avuto incidenti domestici da bambino? Se sì, cosa è successo?
Che cosa fanno i bambini che vorresti poter fare anche tu?
Qual è la cosa più carina che pensi facciano i bambini?
Che cosa pensi che facciano i bambini?
Che tipo di giochi ti piace fare in questi giorni con i bambini?
Sei d'accordo che i bambini oggigiorno siano più intelligenti di quanto lo fossero i bambini di qualche decennio fa?
Cosa non permetterete mai, o non avete mai permesso, di fare ai vostri figli?
C'è un momento migliore per avere figli? Se sì, quando pensi che sia?
Quando va bene per le bambine truccarsi?
Per cosa usano i bambini i loro cellulari?
Ne darai uno ai tuoi figli? 