Hai avuto un'infanzia felice?
Cosa ti piaceva fare da bambino?
Che aspetto avevi?
Dove sei nato?
Quando sei nato?
Quanti anni avevi quando hai imparato ad andare in bicicletta?
Avevi la tua bicicletta?
Ricordi chi ti ha insegnato ad andare in bicicletta?
Hai avuto un brutto incidente in bicicletta?
Chi era il tuo insegnante preferito? Perché?
Qual era la tua materia preferita? Perché?
Qual era il tuo gioco preferito?
Con chi hai giocato?
Chi te l'ha dato?
Quando ti è piaciuto suonarlo?
Ricordi qualcosa della tua personalità da bambino?
Eri bravo a fare amicizia?
Come hai fatto amicizia?
Avevi molti amici?
Cosa ti è piaciuto fare con i tuoi amici?
Quali sono state alcune situazioni imbarazzanti quando eri bambino?
Sei stato un bravo studente?
Ti è piaciuto andare a scuola?
Hai preso buoni voti?
Ti è piaciuto fare i compiti?
Cosa ti è piaciuto della scuola?
Cosa non ti è piaciuto della scuola?
Chi era il tuo migliore amico?
Come hai conosciuto questo amico?
Cosa avete fatto insieme?
Fai ancora cose con questo amico d'infanzia?
Quali altre cose puoi dirci del tuo migliore amico?
I tuoi genitori erano super protettivi?
A che età potresti andare da solo?
I tuoi genitori ti hanno sempre detto cosa fare?
Hai giocato fuori?
Cosa ti è piaciuto suonare?
Quanto tempo hai giocato fuori un giorno?
Potresti giocare fuori tutto l'anno?
Suonavi per le strade?
Era pericoloso giocare per strada?
Che tipo di cose facevi per strada?
Hai mai avuto un incidente mentre giocavi per strada? Quello che è successo?
Quando eri bambino, cosa volevi diventare grande? Volevi essere madre o padre? Un pompiere? Un dottore? Uno scienziato?
Riesci a ricordare chiaramente cose specifiche della tua infanzia?
Quanti anni avevi all'epoca dei tuoi primi ricordi?
Che tipo di cibo ti è piaciuto?
Mangiavi qualcosa o eri un tipo schizzinoso?
Quali cibi ti è piaciuto mangiare?
Quali cibi non ti è piaciuto mangiare? Hai mangiato cibi che odi?
Qual era il tuo giocattolo preferito quando eri bambino?
Chi ti ha dato questo giocattolo?
Aveva un nome?
Ce l'hai ancora?
Qual è stata la tua peggiore punizione da bambino?
Dove sei cresciuto? Ti sei trasferito spesso? In caso affermativo, perché?
Chi si è preso cura di te quando eri piccola? Un genitore? Un nonno? Una tata? Un asilo nido?
Come sei simile ai tuoi genitori? In che modo sei diverso?
Descrivi il primo ricordo che hai dell'andare a scuola.
Pensi che i bambini oggi mangiano troppo fast food e non praticano abbastanza sport?
Quali malattie infantili hai avuto?
Hai qualche soprannome? Raccontacelo.
Hai avuto paura di qualcosa? Che cosa?
Quali erano i tuoi cartoni animati e programmi TV preferiti? 