Perché ti piace vivere in città?
Quali sono alcuni dei vantaggi di vivere in una città?
Quali sono alcuni degli svantaggi di vivere in una città?
Conosci i vicini che vivono vicino a te?
Qual è la tua città preferita? Perché?
In quale città vivi?
Quale parte di questa città ti piace di più?
Puoi descrivere la città?
Di quali aspetti della vita in città ti lamenteresti?
Cosa pensi che si dovrebbe fare per migliorare le condizioni di vita nelle città?
Quali sono alcune differenze tra vivere in città e vivere in campagna?
Qual è la dimensione della città in cui è meglio vivere? Perché?
Quali sono i nomi di due grandi città in Europa?
Quali sono i nomi di due piccole città in Europa?
Preferiresti vivere in una città storica molto antica o in una città moderna davvero nuova?
Se fossi cresciuto in una città diversa, come sarebbe stata diversa la tua vita?
Sei cresciuto in città o in campagna?
Ti piacerebbe progettare una nuova città?
Cammini da solo di notte nella tua città natale?
Vorresti essere il sindaco della tua città?
Cosa faresti?
Come cambiereste le cose?
Pensi di poter fare grandi cambiamenti nella tua città?
Vorresti essere un membro del consiglio comunale della tua città?
Quali monumenti della tua città consideri i più impressionanti? Perché?
Ti piace l'architettura moderna e cosmopolita?
Come descriveresti l'architettura della tua città?
In quali città ti senti al sicuro?
Quali città hanno i migliori servizi di autobus / taxi / metropolitana?
Come possiamo rendere le nostre città luoghi più sicuri in cui vivere?
Pensi che ogni città dovrebbe avere le proprie leggi o tutte le città potrebbero condividere le stesse leggi generali?
Cosa faresti se fossi a capo di una città? Come lo miglioreresti?
Sai se la tua città ha un piano di emergenza per terremoti, incendi, tsunami, ecc.?
In caso affermativo, qual è il piano?
Secondo te è un piano buono / sufficiente?
Quali cambiamenti faresti?
Tutte le città del tuo paese o degli Stati Uniti hanno lo stesso sistema educativo?
Puoi suggerirmi alcuni buoni siti turistici da visitare nella tua città?
La tua città ha una squadra sportiva professionale o semiprofessionale?
Quante squadre ci sono?
Cosa sono gli sport?
Quali sono i nomi della squadra?
Vai a vedere alcuni di questi sport? Quanto costa?
Alcune di queste squadre vincono i campionati?
Cosa stai facendo per ridurre la quantità di inquinamento nella tua città?
La tua città ha delle leggi sul trattamento dell'inquinamento?
Li segui?
Come dividi la spazzatura nella tua città?
Ricicla regolarmente?
Se fossi cresciuto in una città diversa, come sarebbe stata diversa la tua vita? Ti piacerebbe progettare una nuova città?
Puoi nominare due città in venti paesi diversi in tutto il mondo?
Pensi che alcune città stiano diventando troppo grandi? Perché?
Quali sono alcune delle attrazioni turistiche della tua città?
Quali sono alcuni luoghi storici nella tua città? Li hai visitati?
Qual è l'università più prestigiosa della tua città?
Quali sono i maggiori problemi nella tua città?
Quali sono alcuni problemi a lungo termine?
Quali sono alcuni problemi recenti?
Cosa sta facendo la tua città per risolvere questi problemi?
Cosa pensi che si dovrebbe fare per risolverli?
Cosa stai facendo per aiutare a risolvere questi problemi?
Dov'è la zona più trendy della tua città? Ti piace andarci?
chi sono alcuni personaggi famosi della tua città?
Cosa faresti per migliorare alcuni aspetti della tua città?
Per quale squadra sportiva della città tifate?
La tua città è molto cosmopolita?
Quali sono alcune città cosmopolite nel mondo
Qual è la parte più importante di una città?
Chi è il capo del governo locale nella tua città?
Quali città vorresti visitare nel tuo paese d'origine?
Quali città ti piacerebbe visitare nel mondo? 