Qual è il tuo colore preferito?
Il tuo colore preferito è cambiato quando sei cresciuto?
Hai un colore che odi?
Se è così, che cosa è?
Perché lo odi?
Pensi che i colori influenzino il tuo umore?
Come ti fa sentire il rosso?
Come ti fa sentire il verde?
Come ti fa sentire il blu?
Come ti fa sentire il viola?
Come ti fa sentire il nero?
Come ti fa sentire il bianco?
Come ti fa sentire il giallo?
Come ti fa sentire il marrone?
Come ti fa sentire il grigio?
Cosa ne pensi dell'arancia?
Pensi che culture diverse abbiano significati diversi per i colori?
Cosa significano i diversi colori nella tua cultura?
Associate dei colori a elementi, numeri o lettere specifici che di solito non sono associati al colore?
Riesci a pensare a diversi idiomi o espressioni che coinvolgono il colore?
Cos'è una questione "in bianco e nero".
Cosa significa "vedere rosso"?
Cosa significa "sentirsi blu"?
Cosa significa "essere giallo"?
Cos'è un "affare di cravatta nera"?
Cosa significa essere "nella lista nera"?
Cosa significa essere "la pecora nera della famiglia"?
Quanti colori ci sono nell'arcobaleno? Quali sono?
Quali sono i colori della tua bandiera nazionale?
Qual è il colore migliore per un'auto?
Qual è il colore migliore per una casa?
Quale pensi sia il colore migliore per le lenti degli occhiali da sole?
Qual è il colore della passione?
Qual è il colore dell'odio?
Qual è il colore della felicità?
Qual è il colore della tristezza?
Qual è il colore della rabbia?
Qual è il colore della morte?
Qual è il colore della gelosia?
Qual è il colore dell'invidia?
Di che colore è la codardia?
Di che colore sono i soldi nel tuo paese?
Conosci qualcuno daltonico?
Quali colori non vede la maggior parte delle persone daltoniche?
Pensi che gli animali possano vedere il colore?
Cosa significa pecora nera della famiglia?
Sogni a colori?
Come paragoneresti la sensazione che provi guardando un film in bianco e nero a guardarlo a colori?
Di che colore abiti ti piace indossare?
Quali colori pensi ti stiano bene? Che colore di scarpe ti piace indossare?
Quale pensi sia il colore più strano per un'auto?
Che ne dici di una casa?
E i vestiti?
E il colore dei capelli?
Conosci qualcuno che si è tinto i capelli di uno strano colore? (... un colore di capelli innaturale come il blu o più sfumature?)
Hai mai visto un cane o un gatto con il pelo tinto?
Pensi che colori diversi abbiano significati diversi? In tal caso, cosa significano i diversi colori?
Il daltonico sogna a colori?
Pensi che le persone daltoniche possano sognare a colori?
Quale colore di inchiostro ti piace usare di più?
Qual è il significato di scrivere con inchiostro nero?
Qual è il significato di scrivere con inchiostro verde?
Qual è il significato di scrivere con inchiostro rosso?
Qual è il significato di scrivere con inchiostro blu?
Di che colore di carta ti piace di più se vuoi scrivere una lettera ai tuoi amici o ai tuoi cari?
Qual è il colore del copriletto del tuo letto?
Qual è il tuo colore meno preferito?
Di che colore hai lo spazzolino da denti?
Tutti nella tua famiglia usano uno spazzolino di colore diverso?
Di che colore usi gli asciugamani?
Di che colore sono le tende della tua camera da letto?
Cosa significa quando qualcuno dice di sentirsi triste?
Cosa significa quando qualcuno dice di essere verde di invidia?
w \ Cosa significa quando qualcuno dice "sembri verde alle branchie"?
Cosa significa quando qualcuno dice "Ero così arrabbiato che vedevo rosso"?
Cosa significa quando qualcuno dice "era nero come un asso di picche"?
Cos'è l'occhio rosa?
Non siamo sicuri di cosa significhi, ma è stato presentato.
Cosa significa quando vedi il colore di un arcobaleno nei tuoi occhi?
Cosa penseresti della vita senza colori?
Come pensi che sarebbe la vita senza i colori?
Come cambierebbe la vita?
Quali cose non cambierebbero?
Le persone daltoniche sono completamente cieche a tutti i colori?
Pensi che il colore preferito di una persona sarà sempre il suo colore preferito?
I colori preferiti cambiano nel corso della vita?
Hai mai provato a inventare un nuovo colore?
Provalo subito: prova a pensare a un colore che non esiste, quello che vorresti vedere.
Che cosa sembra?
(Nota: è fisicamente impossibile concepire un colore che non sia una sfumatura di un colore già esistente, ma gli studenti si divertiranno a provare per alcuni minuti e l'impossibilità di ciò rende buona la conversazione.)
Cosa significa la pecora nera della famiglia?
Ti piacciono di più i colori chiari o scuri?
Quali colori devi mescolare per ottenere il verde? Arancia? Viola? Nero? Grigio?
Quali espressioni includono i colori quando si parla di malattia? (es., bianco o pallido, occhi rosa, nero e blu per contusioni, febbre gialla)
Quali espressioni includono colori e sentimenti? (es. mi sento blu, verde di invidia, rosso di rabbia, diventa rosso, cerchi neri sotto gli occhi, stai diventando blu (con il freddo))
Cosa rappresentano i colori della bandiera del tuo paese?
Qual è per te l'aspetto più memorabile negli annunci o negli spot pubblicitari? (es. musica, colori, movimento, messaggio)
Cosa significa "un'immagine vale più di mille parole"?
Questa parola è usata quando si viaggia: ho comprato un biglietto per il volo occhi rossi. Cosa potrebbe significare? 