Ti piacciono i fumetti?
Ti piacciono i fumetti americani?
Ti piacciono i fumetti di altri paesi?
Ti piacciono i fumetti fantasy?
Ti piacciono i fumetti divertenti?
Ti piacciono i fumetti realistici?
Cosa ti piace dei fumetti?
Quali fumetti ti piacciono?
Quali fumetti ami?
Quali fumetti odi?
Giochi a videogiochi basati sui fumetti?
Hai visto qualche anime?
Hai letto qualche manga giapponese?
Hai letto dei fumetti in inglese?
In che modo i fumetti differiscono da un paese all'altro?
In che modo i fumetti sono diversi in questo paese da quelli in Italia?
Come sono cambiati i fumetti nel tempo?
Quanti fumetti leggi alla settimana?
Quanto tempo dedichi alla lettura di fumetti?
Quanto spesso leggi i fumetti?
Quanto spesso leggi i fumetti in inglese?
I fumetti dovrebbero avere un sistema di classificazione come i film (G, PG, R)?
Quali fumetti hai letto in inglese?
Cosa puoi imparare dai fumetti?
Cos'è più importante per te, la storia o le immagini?
Qual è il miglior fumetto che tu abbia mai letto?
Che tipo di fumetto piace alle ragazze?
Quali tipi piacciono ai ragazzi?
Quali tipi piacciono agli adulti?
Qual è stato l'ultimo fumetto che hai letto?
Ricordi il primo fumetto che hai letto?
Dove leggi di solito i fumetti?
Chi pensi che legga i fumetti?
Pensi che i ragazzi leggano più fumetti che ragazze?
Perché pensi che più ___ (ragazzi) leggano fumetti che ___ (ragazze)?
Pensi che le persone in questo paese leggano più fumetti che in Italia?
Chi ha fumetti DC o Marvel migliori? (Oppure chiedi informazioni su altri due editori di fumetti.)
Perché i fumetti sono così popolari?
Perché alla gente piace leggere i fumetti?
Perché pensi che Hollywood faccia così tanti film dai fumetti?
Perché non più persone leggono i fumetti?
I fumetti sono migliori dei libri (normali)?
A che età una persona è troppo vecchia per leggere i fumetti?
I fumetti violenti inducono le persone a pensare di più alla violenza?
Costo
Quanto spendi per i fumetti in un mese?
Quanto spendi per i fumetti?
Quanto dovrebbe costare un fumetto?
Collezionare fumetti è un buon investimento?
Chi è il peggior personaggio dei fumetti? Quando leggi i fumetti, chi è più interessante l'eroe o il cattivo?
Chi è il tuo cattivo preferito?
Chi sarebbe il tuo acerrimo nemico?
Supereroi
Chi vincerebbe un combattimento tra Batman o Superman?
Quale supereroe ti assomiglia di più?
Di quali qualità hai bisogno per essere un supereroe?
Chi è il supereroe più popolare in Italia?
Quale supereroe dovrebbe far girare un film su di lui / lei?
Chi è l'eroe dei fumetti più popolare in Italia?
Quale persona nella vita reale potrebbe essere un supereroe?
Se potessi creare il tuo supereroe, quale sarebbe il suo nome?
Quale sarebbe il suo superpotere?
Abbiamo bisogno di più supereroi?
Se potessi avere un superpotere quale sarebbe?
Qual è il miglior superpotere da avere?
Quali sono alcune lamentele che alcuni genitori hanno sui fumetti?
Perché alla gente piace leggere i fumetti? 