Conosci il computer?
Sei connesso a Internet?
Accedi a Internet con il tuo computer?
Riesci ad accedere a Internet da casa tua?
Qual è il tuo sito di "notizie" preferito?
Quali siti Internet visiti regolarmente?
Tua madre e tuo padre possono usare un computer?
Hai un computer?
Hai un computer al lavoro ea casa?
Hai un laptop o un computer desktop? Hai entrambi?
Usi il computer quando fai i compiti a scuola?
Hai mai studiato inglese usando il tuo computer?
Quante volte hai aggiornato il tuo computer?
Quanto è potente il tuo computer?
Quale azienda ha creato il tuo computer?
Che tipo di computer hai?
Qual è la dimensione dello schermo del tuo computer?
Quale pensi sia la taglia migliore da avere?
Dove usi il tuo computer?
Dov'è il tuo computer nella tua stanza?
Perché hai acquistato il tuo computer?
Possiedi una fotocamera digitale?
Mandate foto tramite e-mail?
Che tipo di foto scatti con la tua fotocamera digitale?
Hai uno scanner?
Che tipo di scanner hai?
Hai una pagina web?
Qual è l'URL?
Quando l'hai iniziato?
Quanto tempo ci è voluto per realizzare?
Quanto tempo dedichi a mantenerlo aggiornato?
Conosci qualche linguaggio di programmazione per computer?
Quanti linguaggi di programmazione per computer conosci?
Quali lingue conosci?
Quale lingua usi più spesso?
Leggi riviste di computer?
Quali riviste di computer leggi?
Usi un computer?
Sei bravo a usare un computer?
Stai ancora usando il tuo primo computer?
Hai imparato a usare un computer al liceo?
Sai scrivere bene?
Quanto spesso usi un computer?
Quali sono alcuni dei tuoi giochi per computer preferiti?
Per cosa usi un computer?
Quale sistema operativo utilizzi?
Quale software usi più spesso?
Quando hai iniziato a usare un computer per la prima volta?
Chi ti ha insegnato a usare un computer?
Usi le chat room? In tal caso, quali chat room usi e con chi parli? Usi la posta elettronica?
Usi la posta elettronica tutti i giorni?
Scrivi e-mail in inglese?
Hai mai inviato un'e-mail al tuo insegnante?
Quante e-mail ricevi al giorno?
Quante e-mail invii al giorno?
Quante volte al giorno accedi alla tua posta?
Qual è il tuo indirizzo e-mail?
Quanti indirizzi e-mail hai?
Hai un account Facebook?
Quanto spesso vi accedete?
Quanto spesso lo aggiorni.
Quanti amici hai?
Quante ore al giorno trascorri a guardarlo?
Vuoi un computer più potente? Se è così, quale computer vuoi?
La tua famiglia ha un computer?
Quanto veloce riesci a digitare?
Hai mai frequentato un corso a scuola dove usavi un computer?
Hai provato Mac-OS, Windows e Linux?
Come studi l'inglese con il tuo computer?
Come funziona la posta elettronica?
Quante persone nella tua famiglia possono usare un computer?
Quanto è costato il tuo primo computer? Quanto è costato l'ultimo computer?
Quanto costa acquistare un computer?
Qual è il computer meno costoso?
Qual è il computer più costoso?
Quanto costa il tuo provider di servizi Internet?
Quale ISP usi?
Se potessi acquistare un nuovo computer, cosa vorresti acquistare?
Se avessi molti soldi, che tipo di computer vorresti acquistare?
Qual è la differenza tra software e hardware?
Quale ti piace di più, un computer portatile o un computer desktop?
Qual è il tuo sito web preferito?
Visiti mai siti web in inglese?
Pensi che le nostre vite siano state migliorate dalla tecnologia informatica?
Pensa ad alcuni esempi di come i computer abbiano un valore educativo o di intrattenimento.
Potresti fare a meno di loro?
Cos'è il multimediale?
Quali sono i componenti e l'elemento multimediale?
Quando hai acquistato un computer per la prima volta?
Che tipo di computer era?
Quanto costava circa?
Ce l'hai ancora?
Lo usi ancora?
Ricordi la prima volta che hai usato un computer o Internet?
Cosa ne pensi?
Da quanto tempo esistono personal computer in Italia?
Quando la persona media ha iniziato a usare un computer?
I tuoi genitori possono usare un computer?
Come usano il loro computer? Parli con i tuoi genitori?
Che tipo di computer usano?
Gli piace usare il computer?
I tuoi figli possono usare un computer?
Pensi che un computer possa portarci la felicità?
Hai un computer?
Conosci linguaggi per computer come C o C ++?
Qual è la configurazione del tuo PC?
Con che frequenza esegui un backup?
Che tipo di metodo di backup usi?
Che tipo di supporto di backup utilizzi?
Quali sono gli aspetti positivi dell'avere un computer?
Quali sono alcuni aspetti negativi dell'avere un computer?
Avere un computer rende la vita più o meno complicata?
A quali giochi per computer hai giocato?
Quali sono i tuoi preferiti?
Quali pensi non siano così interessanti?
Utilizzi chat room e messaggistica istantanea?
Quali usi?
Perché li usi?
Quali sono alcune cose a cui pensare quando li si utilizza?
Perché possono essere pericolosi per te e i tuoi figli?
Cosa fai quando il tuo computer non funziona correttamente?
Hai più di un computer?
Puoi fare tutto ciò che devi fare quando il tuo computer è rotto?
Hai una pagina web?
Hai creato la tua pagina web?
Cosa c'è in questa pagina web?
Perché pensi che le persone abbiano pagine web?
Cosa vorresti aggiungere alla tua pagina web?
Sai cos'è un blog?
Ne hai uno? Perché sì? Perché no?
Perché le persone hanno blog?
Cosa ne pensi della condivisione di file?
Su Internet puoi dire quello che vuoi. È vero?
È una cosa buona o cattiva? Perché?
Cos'è l'intelligenza artificiale? 