Cosa rende facile parlare con qualcuno?
Quali tratti cerchi in un partner di conversazione?
Parlare dei tuoi tipi di conversazioni preferiti da avere?
Di cosa parli?
Come conosci l'altra persona?
Chi è il miglior conversatore che tu abbia mai incontrato?
Perché sono così bravi conversatori?
Hai mai avuto una bella conversazione con un perfetto sconosciuto?
Cosa lo ha reso così eccezionale?
Di cosa hai parlato?
Dove eri?
Qual è il tuo ruolo in una conversazione?
Domini?
Sei subordinato?
Quale percentuale di una conversazione trascorri parlando?
Hai mai provato a cambiare consapevolmente il tuo stile di conversazione?
Cosa hai cambiato?
Quali sono alcune buone abitudini che hai nella conversazione?
Quali sono alcuni tratti negativi che hai nelle conversazioni?
Chi comunica meglio: uomini o donne?
Cosa rende migliore il loro stile?
Cosa lo rende peggiore?
Ti piace flirtare?
Come flirta?
Che ne dici?
Su una scala da 1 a 10, come valuti la tua capacità di conversazione con il sesso opposto? Spiegare.
In che modo differiscono le conversazioni tra uomini e donne?
Ti piace discutere?
Di cosa ti piace discutere?
Vuoi sempre avere ragione?
Quali tipi di argomenti odi perdere?
Quali argomenti dovresti evitare quando parli con uno sconosciuto?
A uno svizzero?
A un giapponese?
A un americano?
Quali argomenti sono tabù per la tua cultura?
Quali argomenti sono tabù per te personalmente?
Perché alle persone piace imparare parolacce in un'altra lingua?
Cosa fanno le persone che ti fanno impazzire in una conversazione?
Come ti senti a parlare al telefono? Perché?
Pensi che alcune conversazioni siano più facili da avere al telefono? Faccia a faccia?
Quali tipi di conversazioni e perché?
Quali sono alcuni argomenti di cui non sopporti di parlare? Perché?
Hai conversazioni migliori quando bevi?
Come cambiano le tue conversazioni dopo aver bevuto?
Hai mai detto qualcosa a qualcuno che avresti voluto non aver detto?
Cos'era? Spiegare.
Se potessi rivivere una conversazione della tua vita, quale sarebbe? Perché? Spiegare.
Come ti senti ad essere franco? Spiegare.
Come ti senti per le persone schiette? Esiste una cosa come essere troppo onesti? Spiegare.
Secondo la tua esperienza, con quali persone è più facile parlare? Spiegare.
Con quali persone è difficile parlare? Spiegare.
Se potessi avere la voce di una persona famosa, quale voce vorresti? Perché?
Come ti senti riguardo alle conversazioni con persone più grandi di te?
Ci sono persone anziane con cui conversi regolarmente?
Loro chi sono?
Ad alcune persone piace parlare di cose e ad altre piace fare le cose.
Che tipo di persona sei? Spiegare.
Se potessi avere una conversazione con una persona vivente famosa, con chi parleresti?
Di cosa parleresti?
Perché vorresti parlarne? Spiegare.
Se potessi avere una conversazione con un famoso defunto, con chi parleresti?
Di cosa parleresti e perché?
Ti piace origliare le conversazioni di altre persone?
Che tipo di domande ti piace ascoltare? Dove ascolti?
Hai mai spiato qualcuno?
Hai mai registrato una telefonata o una conversazione? Perché?
Lo faresti mai? Spiegare.
Se dovessi scegliere, preferiresti sposare un partner che è bello / bello e sexy, ma che è un pessimo conversatore, o un partner che è un meraviglioso conversatore, ma che è meno attraente della media? Spiegare.
Qual è stata una conversazione difficile che hai dovuto fare nella tua vita?
Come è andata a finire?
Cosa l'ha reso difficile? Spiegare.
Ti piacerebbe essere un venditore, un insegnante, un giornalista?
Ti piacerebbe avere una carriera che richiede di parlare con molte persone? Perché?
Quale carriera? 