Cos'è la creatività?
Ti consideri una persona creativa? Perché?
Qual è qualcosa di creativo che hai fatto?
La creatività è una buona cosa? Perché sì? Perché no?
Quali sono alcuni modi in cui una persona può essere creativa?
Prendere un rischio fa parte della creatività?
Ti piace correre dei rischi? Dare un esempio
Ti chiedi spesso come funzionano le cose?
Ti piace migliorare le cose?
Quali sono alcuni modi creativi per intrattenere i bambini?
Riesci a pensare a un dispositivo che semplifichi la vita delle persone?
In che modo la fiducia in se stessi influisce sulla creatività di una persona?
Può qualcuno che inizialmente sembra non avere alcuna capacità per una certa forma d'arte sviluppare la sua creatività e finalmente arrivare a padroneggiarla?
Hai mai sentito parlare di un caso del genere?
Conosci qualcuno che ne sia personalmente un esempio?
In che modo l'esposizione precoce a stimoli diversi e il suo coinvolgimento in attività creative influenzano la creatività futura di un bambino?
Credi che le caratteristiche genetiche naturali in un essere umano siano assolutamente determinanti per la loro creatività futura, o l'interazione e l'impegno nell'espressione di sé e l'interazione con il mondo sono più influenti di questo?
In che modo il tenore di vita di una persona, che coinvolge cose come la dieta, l'esposizione a sostanze chimiche o altre forme di inquinamento, la vita attiva rispetto a quella sedentaria, le diverse forme di dipendenza o qualsiasi altro aspetto a cui potresti pensare, influisce biologicamente riguardo alle sue capacità creative?
Il sistema educativo del tuo paese incoraggia la creatività? Come?
Pensi che la creatività arrivi con il tempo e il pensiero o sei nato con talento creativo?
Quali attività creative facevi da bambino?
Quali sono alcuni incentivi per i creativi sul posto di lavoro?
Qual è un'attività creativa che vorresti avviare?
Chi sono alcune delle persone più creative della storia?
In quale campo professionale pensi che le persone siano più creative? ad esempio la scienza
Rispondi spesso alle domande spiegando come funzionano le cose?
Riesci a pensare a dispositivi che renderebbero più facile la vita delle persone? 