Alcune parti di questa città sono considerate più pericolose di altre? Quali parti?
Ci sono posti che hai paura di visitare a causa dell'alto tasso di criminalità? In caso affermativo, dove?
Ci sono problemi con le droghe dove vivi?
Sei preoccupato di uscire fuori dopo il tramonto?
Chiudi sempre a chiave la tua casa? E la tua macchina?
Crede che le esecuzioni pubbliche scoraggerebbero il crimine? Se é cosi, come?
Bevi e guidi?
Conosci qualcuno che è stato aggredito?
Conosci qualcuno che è stato vittima di un crimine violento?
Pensi che l'aborto sia un crimine?
Pensi che il controllo delle armi sia una buona idea? Spiegare.
Pensi che le persone che fanno uso di droghe illegali dovrebbero essere incarcerate?
Pensi che i drammi televisivi polizieschi siano realistici?
Pensi che al poliziotto dovrebbe essere permesso di portare armi?
Pensi che la pena capitale sia una buona idea? Perché sì? Perché no?
Pensi che la punizione per i crimini violenti dovrebbe essere la stessa per i minori e gli adulti? Perché sì? Perché no?
Pensi che la pena di morte impedirebbe la criminalità in Italia? Perché sì? Perché no?
Pensi che la legalizzazione dei narcotici ridurrebbe il tasso di criminalità?
Pensi che ci siano droghe legali che dovrebbero essere illegali?
Pensa che ci sia un legame tra droga e criminalità?
Pensi che la prostituzione sia un crimine?
Pensi che ci sarà più o meno criminalità in futuro?
Pensi che il tuo paese sia un posto sicuro in cui vivere? Perché sì? Perché no?
Cammini da solo di notte nella tua città natale?
Il carcere aiuta a riabilitare i criminali? Dovrebbe?
Sei mai stato vittima di un crimine? E gli altri nella tua famiglia?
Hai mai fatto qualcosa di illegale? Se è così, cosa hai fatto?
Ti è mai stato rubato qualcosa?
Hai mai visto un crimine?
Hai mai assistito a un crimine?
Hai mai rubato qualcosa?
Come puoi evitare che le cose vengano rubate?
Come puoi evitare che ti vengano rubate delle cose?
Se una persona ruba un pezzo di pane perché ha bisogno di sfamare la sua famiglia affamata, dovrebbe essere punita?
Gli abusi sui minori sono un problema in Italia?
È ubriaco guidare un crimine dove vivi? In caso affermativo, qual è la punizione?
È mai OK infrangere la legge? In caso affermativo, quando?
La prigione è una punizione efficace? Perché sì? Perché no?
C'è un problema con la criminalità organizzata e / o le bande in cui vivi?
La tua città natale è considerata sicura?
In quali situazioni penseresti di commettere un crimine?
Quali sono alcune cose che le persone possono fare per proteggersi dal crimine?
Quali sono alcune cose legali che secondo te dovrebbero essere illegali?
Quali crimini pensi che diminuiranno in futuro?
Quali crimini pensi che aumenteranno in futuro?
Di quali crimini hai sentito parlare di recente nelle notizie?
Qual è secondo te il peggior crimine che una persona possa commettere? Perché?
Cosa ne pensate della pena di morte?
Cos'è una gang?
Quali bande esistono in questo paese e in Italia d'origine? Quali sono le caratteristiche di queste gang?
Qual è la punizione per l'omicidio in Italia?
Qual è la punizione per il furto in Italia?
Quali sono i reati più comuni in Italia? Quali sono le sanzioni per questi crimini?
Quali tipi di crimini stanno aumentando?
Quali tipi di crimini pensi possano essere prevenuti? Come?
Cosa fa diventare alcune persone criminali? È povertà, educazione, mancanza di istruzione, disoccupazione o qualcos'altro?
Quali armi porta la polizia in questo paese? E il tuo paese d'origine?
Cosa faresti se sentissi un ladro in casa tua?
Qual è la tua opinione sulla pena di morte?
Perché pensi che il crimine sia più diffuso in alcune società che in altre?
Perché c'è più criminalità in alcuni paesi?
Perché pensi che le persone rubino le cose?
Pensi che le punizioni corporali siano necessarie?
Chi decide cos'è e cosa non è un crimine?
Pensa che i "criminali aziendali" siano sufficientemente puniti per i loro crimini?
Pensi che i drammi polizieschi possano insegnare alle persone quanto possono essere serie certe azioni?
Una persona nasce come una pagina bianca o ha alcune cose predeterminate come la vulnerabilità al crimine?
L'adulterio dovrebbe essere considerato un crimine?
Perché le persone commettono crimini?
Cosa si può fare contro la violenza con armi da fuoco / coltello?
Pensi che la tua città sia un posto pericoloso in cui vivere?
Vedi che accadono molti crimini intorno a te?
Che tipo di crimine è? Taccheggio? borseggio? Eccetera?
Hai mai assistito a un crimine? Se "sì", parlaci.
Hai mai assistito ad atti di vandalismo?
Quale pensi sia la causa principale del vandalismo?
Come possiamo combattere il vandalismo
?
Pensi che i graffiti siano atti di vandalismo o arte?
Sei mai stato derubato?
Come è successo?
Ti sei denunciato alla polizia?
Ti hanno aiutato?
Sei d'accordo che il terrorismo è il male del 21 ° secolo?
Quali sono le radici del terrorismo?
Quale atto di terrorismo ti terrorizza di più?
La corruzione è un crimine?
Quali sono le sfere più corrotte in Italia? Polizia? Formazione scolastica? Medicinale?
Qual è il modo migliore per combattere la corruzione?
Qual è il tuo atteggiamento nei confronti della pena di morte?
C'è una pena di morte in Italia?
Se pensi che dovrebbe esistere, che tipo di criminali dovrebbero essere condannati a morte?
Quale punizione è più severa, la pena di morte o l'ergastolo?
Quale pensi sia una punizione adeguata per un adolescente che ha commesso un reato grave? Omicidio? Furto? Furto d'auto? Stupro?
La pirateria è un grosso problema in Italia?
Considera la pirateria un crimine?
È possibile sbarazzarsi della pirateria?
Cos'è la proprietà intellettuale?
Ti vengono in mente alcuni esempi di furto di proprietà intellettuale. Pensi che sia un crimine grave?
Cosa sai della mafia?
In che modo la mafia influisce sulla tua vita?
Come guadagna la mafia?
Hai mai notato qualcuno che ruba in un negozio?
Quali sono state le tue azioni?
Se il tuo amico ha commesso un crimine grave, come ti comporteresti?
Segnalereste alla polizia o no?
Sei d'accordo che tutto ciò che non è proibito dalla legge è permesso?
Scaricare musica o video è un crimine?
Qual è la differenza tra violazione del copyright e furto?
Qual'è la differenza tra crime e sin? 