Descrivi un appuntamento perfetto.
Descrivi l'aspetto della persona con cui vorresti uscire?
Descrivi il carattere della persona con cui vorresti uscire?
"Diventi olandese" quando esci?
Sai cosa significa "diventare olandese"?
È normale che le persone nel tuo paese "diventino olandesi" se esci insieme?
Le ragazze / i ragazzi più grandi hanno problemi ad uscire con ragazze / ragazzi più giovani?
Le ragazze / i ragazzi più giovani hanno problemi a frequentare ragazze / ragazzi più grandi?
Credi nell'amore a prima vista?
Pensi che alcune persone sappiano che si innamoreranno di qualcuno la prima volta che si incontreranno?
Sai cos'è un "appuntamento al buio"?
Sei mai stato ad un appuntamento al buio?
Hai mai organizzato un appuntamento al buio?
Guidi o prendi il treno quando esci?
Hai un ragazzo / ragazza?
Dove hai incontrato il tuo lui / lei?
Che aspetto ha?
Pensi che le fiabe influenzino la nostra scelta di un partner?
Hai mai avuto una cotta per qualcuno?
Hai mai odiato amare qualcuno?
I tuoi genitori hanno mai disapprovato qualcuno dei tuoi rapporti?
Quante volte vorresti uscire per degli appuntamenti?
Quanti anni avevi quando hai avuto il tuo primo ragazzo o ragazza?
Quanti anni avevi quando sei andato al tuo primo appuntamento?
Dove sei andato?
Che cosa hai fatto?
Con chi sei andato?
Uscire per appuntamenti è importante per te?
Esiste una relazione perfetta per te?
Se potessi uscire con qualcuno, chi sarebbe?
Se sei un uomo e una donna ti chiede un appuntamento, ritieni che dovresti pagare o che dovrebbe pagare la donna?
Quali sono alcuni posti popolari dove andare ad un appuntamento?
Quali caratteristiche cerchi in una ragazza o in un ragazzo?
Cosa consideri barare in una relazione di appuntamenti?
Di cosa ti piace parlare quando sei ad un appuntamento?
Cosa cerchi in una ragazza o in un ragazzo?
Di cosa pensi che parli la maggior parte delle persone quando si incontra?
Che tipo di vestiti indossi ad un appuntamento?
Quali qualità sono importanti per te in un ragazzo o una ragazza?
Qual è stato l'appuntamento più noioso a cui sei mai stato?
Qual è stato l'appuntamento più interessante in cui sei mai stato?
Quale considereresti "l'appuntamento perfetto" per te?
Dov'è un buon ritmo per un appuntamento in questa città?
Dove ti piacerebbe andare ad un appuntamento?
Ti dispiacerebbe se il tuo ragazzo / ragazza uscisse a una festa senza di te?
Preferiresti uscire con una persona tranquilla o loquace?
A che età pensi che dovrebbero iniziare gli appuntamenti?
Pensi che ci sia un'età in cui una persona è troppo vecchia per uscire con qualcuno?
Il tuo primo amore ha ancora un posto speciale nel tuo cuore? Credi che lui o lei avrà sempre un posto speciale nel tuo cuore?
Qual è la tua definizione di amore? Aspetteresti una persona con cui esci da molto tempo se si arruolasse nell'esercito?
E se andassero in prigione?
Cosa ne pensi di uscire con l'ex fidanzata o ex fidanzato di un amico?
Ci sono superstizioni sul far innamorare qualcuno di te?
Hai mai sentito parlare di "pozioni d'amore" di successo?
Puoi controllare il tuo partner giocando?
Quando dovresti presentare il tuo ragazzo / ragazza ai tuoi genitori? (quando inizi a uscire con qualcuno, dopo che state insieme da un po ', solo quando la relazione è seria) Perché?
Ti piace avere un ragazzo o una ragazza nella tua scuola o nelle tue classi?
Pensi che sia giusto continuare a vedere una persona se non ti ha ancora presentato alla sua famiglia?
Quanto tempo ci vuole perché gli appuntamenti diventino una relazione?
È importante essere puntuali al primo appuntamento? Perché?
Ti vestiresti per un primo appuntamento? Quali vestiti indosseresti?
Che tipo di posto pensi sia l'ideale per un primo appuntamento? Perchè la pensi così?
Pensi che la differenza di età sia importante quando ci si incontra?
Usciresti con qualcuno molto più grande o più giovane di te? Perché o perché no?
I tuoi genitori avrebbero problemi se sposassi qualcuno molto più grande o più giovane di te? Farebbe la differenza se quella persona fosse ricca?
Ti piace flirtare? Se è così, cosa fai di solito? Dove? Con chi? Perché?
Hai mai organizzato appuntamenti al buio con i tuoi amici? Se è così, hai avuto molto successo?
Pensi che gli appuntamenti al buio siano un buon modo per incontrare qualcuno di speciale? Perché o perché no?
Cos'è per te una relazione intima?
Come fai a sapere che hai una relazione?
Hai qualche aspettativa per il tuo partner?
Qual è un appuntamento perfetto per te?
Le ragazze / i ragazzi più giovani hanno problemi ad uscire con ragazze / ragazzi più grandi?
Pensi che alcune persone sappiano che si innamoreranno di qualcuno la prima volta che si incontreranno?
Dove hai incontrato il tuo lui / lei?
Che aspetto ha?
Quanti anni avevi quando sei andato al tuo primo appuntamento? Dove sei andato, cosa hai fatto? Con chi sei andato?
Che tipo di ragazzo / ragazza ti piace?
Pensi che ci sia un'età in cui una persona è troppo vecchia per uscire con qualcuno?
Il tuo primo amore ha ancora un posto speciale nel tuo cuore?
Sei ancora in contatto?
Ti piacerebbe rivedere il tuo primo amore?
Credi che lui o lei avrà sempre un posto speciale nel tuo cuore?
E se andassero in prigione?
Hai mai sentito parlare di "pozioni d'amore" di successo?
Hai mai restituito un regalo al tuo ragazzo o alla tua ragazza e in seguito scopri che lui l'ha dato al suo nuovo compagno?
Quando dovresti presentare il tuo ragazzo / ragazza ai tuoi genitori?
Quando inizi a uscire con qualcuno.
Dopo che state insieme per un po '.
Solo quando il rapporto è serio?
Perché?
Che tipo di posto pensi sia l'ideale per un primo appuntamento? Perchè la pensi così?
Pensi che la differenza di età sia importante quando ci si incontra?
Considera l'idea di nascondere le informazioni alla tua dolce metà?
Dovresti dormire con i tuoi amici?
Ti piace avere un ragazzo o una ragazza nella tua scuola o nelle tue classi?
Cosa ne pensi degli appuntamenti su Internet?
Conosci qualcuno che fa incontri su Internet?
Hai mai sentito parlare di relazioni di successo tramite incontri su Internet? Considereresti di provarlo tu stesso?
Hai mai incontrato l'uomo / donna dei tuoi sogni quando eri in vacanza? 