Cosa causa la morte?
I "testamenti biologici" sono disponibili dove vivi?
Ci sono riti o cerimonie speciali eseguiti quando una persona muore?
Hai paura della morte?
Credi nella vita dopo la morte?
Pensi spesso alla morte?
Pensi che ci sia qualcosa per cui vale la pena morire?
Vuoi sapere la data della tua morte? Perché sì? Perché no?
Come affronti la morte di una persona speciale?
La donazione di organi o il trapianto è un'opzione nel paese in cui vivi?
Il suicidio assistito dal medico è un'opzione in Italia?
Prenderesti in considerazione il suicidio assistito dal medico se stai vivendo un'esperienza dolorosa di morte?
La morte di una persona cara è considerata un'occasione gioiosa o dolorosa?
C'è qualcuno per cui moriresti per salvare? Chi è?
Quali sono alcuni modi in cui puoi aiutare una famiglia che ha appena vissuto la morte di un membro della famiglia.
Cosa dovresti dire a qualcuno che ha perso una persona cara?
Quali sono le tue convinzioni riguardanti l'anima di una persona una volta che è morta?
Cosa ne pensi del suicidio?
Cosa pensi che accadrebbe se non ci fosse la morte per gli esseri umani?
Cosa pensi che accadrebbe se le persone non morissero mai?
Cosa succede ai resti di una persona dopo la morte? Cremazione? Sepoltura? Eccetera.
Qual è il processo del lutto?
Qual è il processo del lutto?
Dove andiamo quando moriamo?
Vorresti che i tuoi resti cremati facessero parte di uno spettacolo pirotecnico?
Chi pensi che piangerebbe per te dopo la tua morte?
Se fossi nel braccio della morte, cosa chiederesti per il tuo ultimo pasto?
Chi vorresti che ti vedesse essere giustiziato?
Se potessi scegliere come moriresti, quale sceglieresti che fosse la tua morte?
Cosa ne pensi della criogenia?
Ti piacerebbe avere il tuo corpo congelato, in modo da poter essere scongelato e riportato in vita in futuro?
Pensi che sarà mai possibile?
Se avessi la possibilità di congelare il tuo corpo nella speranza che un giorno la scienza possa riportarti in vita, lo faresti?
Perché così tante persone hanno paura della morte, quando è inevitabile?
Cosa succederebbe se tu morissi?
A causa delle tue convinzioni o per qualche altra ragione, non vedi l'ora di morire?
Hai mai dovuto addormentare un animale domestico?
Credi che rinascerai?
Perché affrontare la morte è un'esperienza difficile?
Come fa una persona ad affrontare la morte di un amico o di una persona cara?
Quali sono alcune reazioni alla morte di un amico?
In che modo le tue usanze nazionali sulla morte riflettono i valori del tuo paese?
Cosa dovresti dire o non dire a un amico che sta affrontando la morte?
Cosa dovresti dire o non dire a un amico che ha perso un amico?
Come sono i funerali in Italia?
Quali sono alcune usanze funebri in Italia?
Qual è il numero verde per i suicidi nella tua comunità?
C'è una linea diretta per i suicidi nella zona in cui vivi?
Conosci qualcuno che è morto a causa di un incidente stradale?
Conosci qualcuno che è morto a causa di una malattia? Qual è stata la tua reazione?
Come ti sei sentito?
Quando hai visitato un ospedale? Chi hai visitato?
Quali immagini, odori, suoni hai notato quando hai visitato l'ospedale?
Come ti sei sentito riguardo alla tua visita?
Come puoi aiutare qualcuno che sta morendo?
Come si fa a dire a qualcuno che qualcuno che conosce è morto?
Quali sono alcuni eufemismi utili per dire a qualcuno che qualcuno che conosce è morto?
Quali sono altre parole per indicare la morte? Un esempio è "scomparso".
Credi in Dio?
Pensi che le persone dovrebbero essere cremate o seppellite?
Qualcuno vicino a te è mai morto?
Cos'è il dolore?
Pensi che il processo di lutto sia diverso per le diverse età?
Hai conosciuto qualcuno che ha avuto una malattia prolungata prima della morte?
Hai mai perso qualcuno vicino a te?
Hai conosciuto qualcuno che si è suicidato?
Quale sarebbe la tua reazione?
Cosa diresti agli amici di quella persona?
Cos'è l'hospice?
Disponete di servizi di ospizio nel vostro paese?
Quanto velocemente qualcuno viene seppellito o cremato dopo la morte?
Quali sono le spese per seppellire o cremare qualcuno?
Quali misure vengono prese nel vostro paese per garantire che nessuno stigma sia associato alla sepoltura dei poveri?
Le bare sono esposte all'ingresso della strada delle pompe funebri in Italia?
È appropriato che i direttori di pompe funebri pubblicizzino i loro servizi?
Come si può fare?
Se ti fosse data la possibilità di far morire qualcuno con te, chi sarebbe quella persona?
Come vorresti morire?
Hai mai pensato che ti sarebbe piaciuto morire?
Come ci si sente quando la persona amata muore e non sei riuscita a vederla per l'ultima volta?
Sei mai stato a un funerale in cui un membro della famiglia del defunto ha cantato una canzone, letto una lettera o letto una poesia?
Hai mai fatto qualcosa del genere al funerale di qualcuno?
Vorresti sapere se stavi morendo e, in tal caso, vorresti sapere quanto tempo hai dovuto vivere?
Vorresti sapere il giorno esatto della tua morte?
Se cinque dei tuoi amici annegassero, quale salveresti per primo?
Se sei sposato o hai un compagno di vita, ti aspetteresti che se ne andranno dopo la tua morte.
In caso affermativo, quanto tempo dovrebbero aspettare?
Disponete di servizi di ospizio nel vostro paese?
Conosci qualcuno che è morto per pochi secondi o minuti ma è tornato in vita?
Cosa ne pensi delle storie che queste persone raccontano?
Chi è morto che tu sappia?
Hai fatto morire un animale domestico?
Qual è il modo peggiore di morire?
Qual è il modo ideale per morire?
Credi nelle esperienze extracorporee?
Hai paura di perdere all'improvviso uno dei tuoi parenti?
Ti piacerebbe se qualcuno ti cantasse una canzone o leggesse una poesia su di te, o una lettera, al tuo funerale?
Che tipo di organizzazione del funerale faresti per te stesso se sapessi che stai morendo?
Quanto tempo ti aspetti che il tuo coniuge o compagno di vita aspetti prima di andare avanti dopo la tua morte? Hai una lista dei desideri?
Cosa succede quando viene imbalsamato? 