Pensi che l'alcol sia una droga?
Cos'è l'alcolismo?
Conosci degli alcolizzati?
Come smetti di essere un alcolizzato?
Sai quanto alcol c'è nella birra?
Sai quanto alcol c'è nel whisky?
Quali sono alcune delle caratteristiche delle persone ubriache?
L'alcol crea dipendenza? Che ne dici di tè, caffè e cioccolato?
La marijuana dovrebbe essere illegale?
Pensi che la marijuana dovrebbe essere legale o illegale? Sostieni la tua opinione con i fatti.
Perché pensi che la marijuana sia illegale?
La marijuana viene coltivata in Italia?
Quali sono alcuni modi in cui i tossicodipendenti usano la marijuana?
Pensi che le aziende produttrici di tabacco vorrebbero vendere marijuana?
Perché pensi che il tabacco sia una droga legale?
Qualcuno dei tuoi amici è dipendente dal tabacco?
Quali sono i diversi modi di utilizzare il tabacco?
Conosci qualcuno che fuma la pipa?
Qual è la differenza tra tabacco da pipa e tabacco da sigaretta?
Cosa ne pensi del masticare tabacco?
C'è qualche differenza tra droghe "leggere" come la marijuana e droghe "pesanti" come crack, eroina, cocaina ecc.?
L'ecstasy è una droga leggera o dura?
Dovrebbero esserci punizioni per lo spaccio di droga?
Dovrebbero esserci punizioni per l'uso di droghe?
Gli spacciatori dovrebbero ottenere la pena di morte?
Se l'eroina fosse legale, ci sarebbe meno criminalità? Ad esempio, furto con scasso e rapina.
Alcune persone sono più facilmente dipendenti da droghe di altre?
Alcune persone hanno personalità che creano dipendenza?
Se sei dipendente da droghe, cosa dovresti fare?
Cos'altro possono diventare dipendenti?
Perché alcune droghe creano più dipendenza di altre?
Perché alcune persone diventano dipendenti mentre altre no?
Cosa succede nel cervello di una persona che causa dipendenza?
Sai quanto costano le droghe illegali?
Pensi che sia facile acquistare droghe illegali dove vivi?
Che cosa è peggio, un pacifico tossicodipendente o un violento non tossicodipendente?
Le donne incinte dovrebbero essere arrestate per abusi sui minori se usano droghe durante la gravidanza che possono avere effetti sul bambino?
Alle donne dovrebbe essere legalmente impedito di bere alcolici o fumare durante la gravidanza?
Pensi che sia una buona idea avere stanze per le iniezioni sicure e legali per i tossicodipendenti per via endovenosa, dove possono usare attrezzature pulite e acqua sterile?
I malati di cancro scoprono che la marijuana ferma il loro dolore. Dovrebbe essere legale per loro?
Pensi che sperimentare con alcol e sigarette porti a sperimentare droghe più pesanti?
Pensi che l'estasi sia pericolosa?
A che età dovrebbe essere legale bere e fumare?
Usiamo troppi farmaci da prescrizione?
Quali sono i rimedi naturali?
Anche i rimedi naturali come l'omeopatia e le erbe medicinali sono farmaci?
Diamo troppi farmaci prescritti ai bambini?
Perché il costo dei farmaci da prescrizione è così alto?
Hai mai usato un farmaco su prescrizione senza ricetta?
Cosa pensi che la società dovrebbe fare con le persone che spendono la maggior parte del loro tempo e denaro sballandosi con droghe illegali? Perché? I datori di lavoro dovrebbero essere autorizzati a "testare la droga" i loro dipendenti?
Perché pensi che le persone inizino a usare droghe?
Cosa dovrebbe accadere ai bambini nati dipendenti da droghe?
Cosa faresti se qualcuno nella tua famiglia fosse dipendente dalla droga?
Cosa sai della droga?
Quali sono alcuni farmaci pericolosi?
Quali farmaci pensi siano utili?
Quali droghe creano dipendenza?
Pensi che la marijuana dovrebbe essere legale per usi medici con una prescrizione di un medico?
Cosa fa il crack al tuo corpo?
Cosa fa alla tua mente?
Cosa succederà se continui a usare?
Come ti fermi dall'usarlo? / Come smette di usarlo un tossicodipendente?
Che tipo di droghe sono le più popolari in Italia?
Che tipo di droghe "legali" sono le più popolari?
Come società siamo dipendenti da droghe legali?
Nella tua cultura, quali sono alcuni rimedi casalinghi per:
dolori di stomaco
Perché le persone prendono droghe se sanno che è un male per loro?
Chi pensi che spinga le persone a fare uso di droghe?
Perché le persone comprano droghe?
Puoi legalmente usare droghe in Italia?
Cosa succede a un tossicodipendente che va in un centro di riabilitazione?
Qual è l'influenza delle droghe nella tua comunità?
Come puoi aiutare un tossicodipendente?
Pensi che le droghe leggere portino al consumo di droghe pesanti?
In che modo le droghe possono aiutare una persona?
Sei d'accordo che "una volta un tossicodipendente, sempre un tossicodipendente"? 