Dove sei andato all'asilo?
Dove hai frequentato le elementari?
Dove sei andato alla scuola media?
Dove sei andato a scuola?
Sei andato al college o all'università?
Dove sei andato?
Cosa hai studiato?
Quanti anni hai passato?
Hai lavorato mentre eri lì?
Ti è piaciuto andare alle elementari?
Il tuo paese ha scuole medie?
Qual è l'età in cui i bambini iniziano la scuola?
Quanti anni hanno gli studenti quando si diplomano?
Hai frequentato una buona scuola superiore?
Cosa ricordi dei tuoi insegnanti?
Chi era il tuo insegnante preferito?
Quale insegnante ti ha colpito di più?
Rimani ancora in contatto con i tuoi insegnanti?
Hai avuto insegnanti che non ti sono piaciuti?
Quanti studenti c'erano nella tua scuola superiore?
Descrivi gli studenti che hanno frequentato la tua scuola superiore.
Hanno avuto una buona influenza su di te?
Hanno reso la tua infanzia e l'adolescenza più difficili o più facili?
C'erano cricche nella tua scuola superiore? C'erano bande?
Ti sei fatto degli amici al liceo con cui sei ancora in contatto?
In quali materie sei stato bravo?
In quali materie stavi male?
Hai studiato una lingua straniera a scuola? È stato insegnato bene?
Conosci qualcuno che ha frequentato una scuola privata? Le scuole private offrono un'istruzione di qualità superiore o sono solo prestigiose?
Hai frequentato il college?
Se l'hai fatto, cosa ti ha fatto decidere di andare al college che hai fatto?
È stata una buona scuola?
Quanti studenti lo hanno frequentato?
Quanti studenti c'erano nella tua classe più numerosa? Quanti nella tua classe più piccola? Preferivi classi piccole o grandi?
È stato più difficile studiare al college che al liceo? Come si confronta il college con il liceo? Che consiglio daresti a uno studente delle superiori che sta per andare al college?
In cosa ti sei laureato? Perché hai scelto il maggiore che hai fatto?
Vivevi in ​​un dormitorio mentre andavi al college? Chi erano i tuoi coinquilini?
Il tuo paese offre un buon sistema scolastico pubblico?
Il tuo paese ha buone università pubbliche? In caso contrario, perché pensi che ci sia una mancanza di fondi per l'istruzione in Italia?
Quali cambiamenti realistici apporteresti all'atteggiamento del tuo paese nei confronti dell'istruzione?
Quale ruolo pensi che giochi il capitale umano nello sviluppo dei paesi?
Quanti anni hai frequentato il college?
Hai studiato all'estero?
L'élite in Italia frequenta una o due università?
Le università d'élite aiutano o danneggiano il tuo paese?
Dove apprendiamo le competenze necessarie per diventare un bravo studente - alle elementari, medie o superiori?
Quali sono le abilità che separano buoni studenti da cattivi studenti?
I buoni voti erano importanti per te?
Gli insegnanti valutano gli studenti in modo equo? Ti sei mai sentito come se avessi dovuto prendere un voto migliore di quello che avevi in ​​una classe?
Hai procrastinato lo studio? Hai mai tirato una notte più lunga? Hai studiato con altri studenti?
I compagni di classe si parlavano molto prima o dopo le lezioni?
Saltavi le lezioni molto spesso?
I professori universitari danno programmi agli studenti all'inizio del trimestre? Eri chiaro cosa si aspettavano i professori da te?
Le tasse universitarie sono ragionevoli in Italia? È facile ottenere borse di studio o sovvenzioni statali?
Ci sono buoni college in Italia?
Molte persone in Italia studiano all'estero?
Ci sono materie che volevi studiare ma non erano disponibili nella tua scuola?
Le donne sono incoraggiate a proseguire l'istruzione?
Gli studenti straight-A sono più intelligenti degli altri o semplicemente più bravi a memorizzare le cose? Hai davvero imparato a scuola o hai solo memorizzato le informazioni e superato i test?
Conosci qualcuno che non sa leggere o scrivere?
Pensi che gli insegnanti siano pagati abbastanza? Pensi che gli insegnanti siano ben istruiti?
Pensi che i tuoi insegnanti abbiano dato troppi compiti? Quanti compiti dovrebbero assegnare gli insegnanti agli studenti?
Andavi in ​​autobus o andavi a scuola a piedi?
La scuola è mai stata cancellata per un giorno quando eri bambino?
Pensi che sia più facile imparare da bambino o da adulto?
È difficile per le persone senza un'istruzione universitaria ottenere un buon lavoro dove vivi?
L'istruzione garantisce un buon lavoro?
Quali sono le qualità di un bravo studente?
Quali sono le qualità di un buon insegnante?
Perché pensi che le persone diventino insegnanti?
Quanto tempo ha uno studente delle superiori in Italia?
I genitori fanno la scuola a casa dei loro figli in Italia?
Cosa ne pensi della scuola a casa?
Conosci qualcuno che ha studiato a casa?
Vorresti essere stato istruito a casa?
Gli insegnanti sono gli unici qualificati per insegnare ai bambini? Cosa rende qualcuno qualificato per insegnare ai bambini?
I genitori possono influenzare le scuole dei loro figli? Cosa può fare un genitore se disapprova la decisione di un insegnante?
I bambini hanno diritto all'istruzione? L'istruzione dovrebbe essere gratuita?
Il tuo paese offre un buon sistema scolastico pubblico?
Di quali miglioramenti ha bisogno il sistema scolastico?
Pensi che il tuo paese dovrebbe spendere di più per le scuole?
Se una scuola ottiene più soldi, la qualità dell'istruzione migliorerà sempre?
Cosa accadrebbe se le scuole pubbliche venissero abolite? I bambini potrebbero ancora ricevere un'istruzione?
Una volta che ti sei laureato in un'università, dovresti smettere di imparare?
Quali sono alcuni modi in cui una persona può continuare a imparare?
I laureati sono più intelligenti delle persone che non sono andate al college?
Voteresti mai per un politico che non ha frequentato il college?
L'élite in Italia frequenta solo una o due università? Le università d'élite aiutano o danneggiano il tuo paese?
Quali cambiamenti realistici apporteresti all'atteggiamento del tuo paese nei confronti dell'istruzione?
Perché gli studenti imbrogliano durante i test e gli esami? Come imbrogliano?
Qual è il tuo atteggiamento nei confronti degli imbrogli? Come dovrebbero reagire i genitori? Come dovrebbero reagire gli insegnanti?
Dove apprendiamo le competenze necessarie per diventare un bravo studente - alle elementari, medie o superiori?
Le persone dovrebbero andare direttamente dalla scuola all'università o fare qualcosa di diverso?
Cos'è un "genio"?
A volte gli insegnanti insegnano cose che non sono importanti?
Ci sono cose che la tua scuola non insegna che secondo te dovrebbe?
È bello avere le uniformi scolastiche? Perché sì? Perché no?
Vorresti mai imparare una terza lingua?
Quanto è importante la curiosità in uno studente? Puoi insegnare a qualcuno che non ha voglia di imparare?
Cosa ne pensi di un anno sabbatico, è qualcosa che considereresti?
Le persone dovrebbero andare direttamente dalla scuola all'università o fare qualcosa di diverso?
Pensi che sia necessario che ci siano finestre in classe per creare un'atmosfera di apprendimento adeguata?
Cosa vorresti che i tuoi insegnanti capissero di te?
Pensi che una persona possa diventare un genio o è nata così?
Cosa consideri una persona "intelligente" o "lenta"?
Le cose insegnate dalla tua scuola che pensi non siano importanti?
È bello avere le uniformi scolastiche? Perché sì? Perché no?
Preferisci uniformi scolastiche o casual?
Vorresti mai imparare una terza lingua? [Essere "trilingue"]
Cosa consideri "laborioso" o "pigro"?
Qual è il ruolo delle scuole nella società?
Ti piace andare a scuola? In caso affermativo, perché se non perché?
Cosa significa per te la tua educazione?
Quali pensi siano i vantaggi e gli svantaggi delle scuole statali e private?
Cosa faresti se vedessi qualcuno con una pistola a scuola?
Le tasse universitarie sono ragionevoli?
Le lingue straniere fanno parte del curriculum? In caso affermativo, quali lingue?
La maggior parte delle scuole sono miste in Italia?
Ci sono materie / classi che volevi studiare ma non erano disponibili nella tua scuola / università?
Hai difficoltà con il lavoro scolastico?
Pensi che gli insegnanti siano pagati abbastanza?
Credi che la tua scuola sia buona? Perché sì? Perché no?
Pensi che i tuoi insegnanti diano troppi compiti?
Pensi che parlare in pubblico possa migliorare il tuo inglese?
Come possiamo migliorare la nostra classe?
Perché l'inglese è difficile da imparare a livello universitario?
Come vai a scuola?
Quanto tempo devi andare al college per ottenere una laurea?
Quanto costano troppi compiti? Come dovrebbe essere gestito il carico dei compiti?
Se non hai frequentato l'università, pensi di farlo?
Quali sono alcuni buoni modi per imparare l'inglese?
Quali sono alcuni fattori importanti nel determinare quale college frequentare?
Quali classi prenderesti?
Cosa Studi? Qual è il tuo maggiore?
Qual è l'età media di un diplomato di scuola superiore?
Qual'è la tua classe preferita?
Qual era (o è) la tua materia preferita? Perché ti piace?
Chi seleziona il college che frequenterai: tu oi tuoi genitori?
Perché stai studiando una lingua straniera?
Perché è utile imparare una seconda lingua?
Perché a volte è molto difficile parlare un'altra lingua?
Considereresti studiare all'estero?
I genitori fanno la scuola a casa dei loro figli in Italia?
Cosa ne pensi della scuola a casa?
Conosci qualcuno che ha studiato a casa?
Pensi che la maggior parte dei genitori influenzi quale università frequenterà il loro bambino?
Una volta che ti sei laureato in un'università, dovresti smettere di imparare?
Quali sono alcuni modi in cui una persona può continuare a imparare? Che cosa è più importante, le abilità essenziali nella vita che hai imparato a sviluppare da solo o la struttura artificiale al college sulla vita "reale"?
Quali scuole superiori e college sono i migliori in Italia?
Quali scuole superiori e università non sono così buone in Italia?
Non dobbiamo solo prepararci per la vita, ma viverla. Sei d'accordo?
Che tipo di mondo pensi che sarebbe se le persone non andassero a scuola?
L'istruzione dovrebbe essere gratuita?
L'élite in Italia frequenta solo una o due università?
I tuoi figli frequentano le scuole statunitensi? In tal caso, in che modo le loro scuole differiscono da quelle frequentate dai tuoi figli a casa?
Il tuo paese ha buone università pubbliche? In caso contrario, perché pensi che ci sia una mancanza di fondi per l'istruzione in Italia?
Perché gli studenti imbrogliano durante i test e gli esami?
Come imbrogliano?
Qual è il tuo atteggiamento nei confronti degli imbrogli? 