Qual è il dramma / la commedia / il gioco più popolare in Italia e qual è la trama (dramma) o il formato (spettacolo di giochi)?
Ti piace guardare i cartoni animati?
Cosa hai visto ieri in TV?
Qual è uno dei tuoi programmi TV preferiti?
Perché ti piace?
Quando è acceso?
Piace anche a tuo padre?
Ascolti musica classica? Perché sì? Perché no?
Sei mai stato a uno spettacolo? In caso affermativo, quando è stata l'ultima volta?
Sei mai stato a Disneyland?
Sei mai stato a teatro?
Hai mai organizzato una festa?
Hai mai provato lo sci nautico?
Hai mai usato una slot machine?
Con quanto anticipo inizi a pianificare una vacanza?
quanto spesso vai alle feste?
Quanto spesso leggi i fumetti?
Quanto spesso visiti i musei? Quando è stata l'ultima volta?
Il gioco d'azzardo è legale dove vivi?
I libri dovrebbero essere censurati?
Vai spesso a bere? Dove? Con chi? Quante volte?
I film dovrebbero essere classificati? Spiegare.
Quali sono alcune forme di gioco d'azzardo che le persone praticano in Italia?
Quali sono alcuni giochi a cui non ti piace giocare? Perché?
Quali sono alcuni buoni libri che hai letto?
Qual è il miglior libro che tu abbia mai letto?
Quali sono alcuni dei bei film che hai visto?
Quali sono alcuni dei parchi di divertimento più popolari in Italia?
Quali sono alcune cose che puoi fare senza spendere un centesimo?
A quali giochi per computer hai giocato?
Quali sono i tuoi preferiti?
Quali pensi non siano così interessanti?
Cosa fai nel tuo tempo libero?
Cosa ti piace fare quando esci la sera?
Cosa ne pensi del calcio? (baseball, deltaplano, ...)
Quali giochi sono popolari in Italia? Perché sono popolari?
Qual è il tuo gioco preferito? Perché?
Qual è la tua vacanza preferita? Perché?
Che tipo di musica ti piace?
Che tipo di cose ti piace leggere?
Quale cantante ti piacerebbe di più incontrare?
Qual è stato l'ultimo libro che hai letto?
Qual è la festa più popolare in Italia?
Quand'è?
Come si celebra?
Qual è la tua rivista preferita? (Quali sono alcune delle tue riviste preferite?)
Quando ascolti di solito la radio?
Dove leggi di solito?
Chi sono alcuni degli attori e musicisti famosi in Italia?
Chi sono alcuni dei tuoi attori e attrici preferiti? Chi pensi sia il comico più divertente?
Chi è l'intrattenitore più popolare in Italia?
Chi è il tuo autore preferito?
Chi è il tuo comico preferito?
Chi è il tuo musicista preferito?
Chi è la tua cantante femminile preferita?
Chi è il tuo cantante maschile preferito?
Chi è il tuo chitarrista preferito?
Chi è il tuo scrittore preferito? (autore)
Perché alcune persone giocano d'azzardo?
Preferiresti andare in un bar o in una discoteca?
Cosa fai per divertirti? 