Ci sono leggi sui rifiuti dove vivi? In caso affermativo, qual è la sanzione per il littering?
Pensi che le auto dovrebbero essere bandite dai centri urbani?
Pensi che le persone dovrebbero riciclare i giornali? Perché sì? Perché no?
Pensi che ci siano lezioni da imparare dalla natura?
Come è cambiato il mondo da quando eri bambino? (tecnologia, valori, ambiente, salute)
Con che frequenza vengono raccolti i rifiuti nel tuo quartiere?
Se gli esseri umani sono davvero intelligenti e non semplicemente manipolati dai loro geni come qualsiasi altro animale, perché non possono fare nulla contro la sovrappopolazione?
Quali sono alcune cose che possono essere riciclate?
Quali sono alcune cose che la tua comunità sta facendo per aiutare il?
Quali sono alcune cose che ricicli?
Quali sono alcuni tipi di inquinamento?
Quali sono alcuni modi in cui puoi ridurre l'inquinamento in questo paese?
Cosa puoi fare per aiutare a prevenire l'inquinamento?
Cosa puoi fare per rendere questo mondo un posto migliore?
Cosa ne pensi delle persone che fumano sigarette in casa?
Cos'è più importante, aumentare il tenore di vita delle persone o proteggere l'ambiente?
Pensa a una situazione nella tua zona che coinvolge questo problema.
Da che parte sceglieresti?
Chi pensi sia più responsabile dell'inquinamento, delle singole persone o del governo? Spiegare.
Qual è la questione più importante che deve affrontare l'ambiente oggi?
Conosci programmi anti-inquinamento nella tua comunità?
E i programmi in Italia natale?
Di solito bevi acqua in bottiglia? Perché sì? Perché no?
Se potessi scegliere una fonte energetica alternativa per sviluppare quale sceglieresti? Perché?
Le aziende sono oggi più o meno responsabili dal punto di vista ambientale rispetto al passato? Perché pensi che sia?
Pensi che il riciclaggio sia un importante servizio comunitario?
Ricicla?
Chi dovrebbe pagare i costi associati alle energie rinnovabili?
Dobbiamo fare dello sviluppo delle fonti energetiche rinnovabili una priorità economica?
Quali sono alcuni modi in cui l'energia viene sprecata?
Quali tipi di energia sono popolari in Italia natale?
Qual è il problema principale con le fonti energetiche rinnovabili?
Cosa possono fare le grandi città per migliorare la qualità dell'aria?
Come possiamo proteggere l'ambiente e allo stesso tempo migliorare il tenore di vita delle persone?
Pensi che la sovrappopolazione sia una questione ambientale importante? Perché sì? Perché no?
Dovrebbe essere imposta una tassa ambientale sui SUV non utilizzati nella comunità agricola?
In che modo questo aiuterebbe l'ambiente?
Il gas per gli automobilisti dovrebbe essere più costoso?
Quali sarebbero i vantaggi e gli svantaggi di questo?
Pensi che il riscaldamento globale sia reale?
Pensi che questo sia un effetto dell'inquinamento?
Sono preoccupati per il riscaldamento globale?
Se vivi su un'isola o sulla costa aumenta il pericolo di riscaldamento globale? Perché?
Cosa sta succedendo alle foreste nel mondo?
Cosa succede quando rimuoviamo le foreste?
Cosa possiamo fare per proteggere le foreste?
Perché dovremmo riciclare?
Il tuo governo locale rende facile o difficile il riciclaggio per i cittadini?
Ci sono persone in Italia che si guadagnano da vivere raccogliendo la spazzatura di altre persone?
In che modo l'inquinamento influisce sull'ambiente degli Stati Uniti oggi? E il tuo paese?
Il tuo paese ha una legge sul divieto di fumo in vigore?
Quali sono i vantaggi / svantaggi di un divieto di fumo?
In che modo le decisioni individuali sul numero di bambini influenzano il numero complessivo della popolazione?
Cos'è il riscaldamento globale?
Pensi che l'energia nucleare sia sicura? A chi dovrebbe essere permesso e perché? Chi dovrebbe controllarlo?
In che modo possiamo risparmiare più acqua? Per favore racconta le tue esperienze.
Cosa dovremmo fare per aumentare la consapevolezza sull'inquinamento ambientale?
Hai qualche idea su come ridurre al minimo l'uso di sacchetti di plastica e scatole di polistirolo?
Il tuo governo locale rende facile o difficile il riciclaggio per i cittadini? 